1.2005년 5월1일 기존 pc방을 인수하여 데이콤전용선을 같이 인수 하였습니다.  -3년약정이며 약 1년 정도남아 있는 전용선을 중도폐업해지시에 위약금이 없는 조건으로 가입하였습니다.(문서상에 기재를 했나 안했나는 기억이 안나네요)기존 다른피시방도 마찬가지이며 기존사장님도 중도폐업해지시는 위약금이 없는 조건으로 알고 계심2.2007년 7월경 기존 계약기간이 종료되어 영업담당자가 가게를 찾아와서 재계약을 다시 하였습니다.(금액부분은 기존과 동일하게 하며 구두상으로 말하였습니다)이때 찾아온 영업담당자는 기존 영업담당자가 아니었습니다. 기존담당자를 찾으니 그만 두었다고 하더군요3.2009년11월 불황으로 인하여 폐업을 하게 되었습니다. 담당자에게 전화하여 해지와 함께 위약금문제는 깔끔하게 해달라고 하며 통화를 하였습니다. 그후 서류를 보내주어 해지를 하였습니다.4.2010년 1월 집으로 위약금 170만원 가량의 위약금 통지서가 날라 왔습니다.5.데이콤서비스센터에 전화를 하지 지사로 문의하라 하고 지사로 전화를 하지 영업소에 문의를 하라 하더군요 영업소에 문의를 한결과 그 영업담당자는 그런얘기를 한적이 없다고 하면서 위약금은내야 한다고 합니다. -처음에 계약할때 중도폐업해지는 위약금이 없다고 했으나  -2007년에 재계약을 하면서 그런얘기는 없었다고 하더군요 -그럼 미리 말을 해줘야 하는것 아니냐 하는 말에는 그건 제가 말을 해서 받아 놔야 한다고 하더군요-지금 기억에 그런얘를 했는지 않했는지는 기억이 잘 안나지만 문서로 받아 논게 없으니 답답하네요-당연히 2005년 계약당시부서 계속 사용했던 거고 재계약을 하면서 당연히 그 내용도 확인을 시켜줘야 하는게 아닌가 하고요..그게 안되었다면 다른 회사를 선택하면 더 많은 혜택을 받을수도 있었는데요.. 해결할 방법이 있는지 문의좀 드립니다.