안녕하십니까? 수고가 많으십니다. 다름이 아니오라 제가 인터넷 전화를 2009년 1월 경 최초 가입하여 사용하다가2009년 10월 경에 전환 가입을 통하여 해지를 했습니다. 해지 후에 확인 결과 파워콤에서 반환금 명목으로 6만여원을 인출이 된 것을 확인했습니다. 저는 최초 가입 당시 및 전화기 설치 당시에 1년 이내 중도 해지에 따른 반환금이 있다는 것에 대한 안내를 받은 적이 없었으나 1년 이내 중도 해지를 했다며 반환금을 저의 동의도 없이 청구해서 인출했습니다. 만약에 10개월 가까이 사용한 제가 1년 이내 해지 시 반환금이 청구된다는 사실을 인지했다면 저는 2개월을 더 사용하고 1년을 채우고 나서 전환 가입을 했을 것입니다. 이에 업체에 사전/사후 반환금에 대한 고지없이 청구가 되었음을 부당하다고 주장하였으나, 업체에서는 전환 가입을 할 때 자동으로 해지가 되기 때문에 일일이 고객에게 반환금에 대한 내용을 고지하기가 힘들며, 동시에 전환 가입 전에 업체에 문의 전화를 해서 반환금이 있는지 확인을 하지 않은 점이 저의 과실이라고 합니다. 하지만, 만약에 최초 가입할 때 반환금에 대한 이야기를 했거나 그런 고지를 했다면 저는 당연히 업체에 전화하여 반환금에 대한 부분을 문의하고 해지를 결정했을 것이지만 아무런 고지가 없어 반환금이 있는지도 없는지도 인지하지 못한 저에게 1년 이내에 전환 가입으로 자동 해지를 해서 발생한 반환금이고, 반환금에 대한 문의를 하지 않았다는 이유로 반환금을 청구해서 자동으로 이체해서 가져가는 것은 부당하다고 항의를 하였으나 어떠한 구제나 보상도 안된다는 답변이었습니다. 금액이 적다면 적은 금액이고 크다면 큰 금액인 반환금에 대해서 가입 당시나 해지 시에 아무런 고지도 않았다가 1년 이내 해지했다고 반환금을 청구해서 인출해 가는 것은 부당하며, 저와 같은 피해자가 과거에도 있었을 것이고 현재도 발생하고 있을 것으로 판단됩니다. 아무쪼록 좋게 해결될 수 있도록 배려 부탁드립니다. 수고하십시요.