몇일전 인터넷 장애가 발생하여 장애신청을 하려고 통신회사명을 확인하던중 자동이체로 청구되는 통장내역을 확인하다 정말 어이없는 경험을해서 신고하려고 합니다  1. 3년 약정기간이 종료되면 약정 하기전 요금체제로 되어야 하지 않나요? >>> 3년 약정이 끝나면, 약정하기전 요금제로 가야 하는데 요즘자체가 달라 문의한 결과 처음엔 기본요금이 올랐다..그 다음엔 3년 약정할때 광랜으로 교체해서 요금체제가 다르다 라고 일관성 없는 답변을 받았습니다 제가 1~2년 거래한것도 아니고 8년 가까이 거래를 하고 있는데 약정기간이 끝나서 요금제가 변경된다라는 연락은 왜 안했냐라고 했더니 고객정보보호 때문에 할수 가 없었다라고 하더군요...예전에 3년약정 상품으로 가입하라고 전화하더니, 약정이 끝나니까 고객정보보호상 연락을 못했다..또 일관성없는 답변에 화가 많이 났습니다 요즘은 광랜으로 사용하더라고 인터넷통신 요금 19,000원 정도면 충분히 사용합니다. 어느 요금제 기준으로 적용한지 몰라도 전 기준에도 없는 36,443원을 지불하고 있었습니다 자동이체 계좌가 부모님한테 바로 빠져서 제가 확인을 못한 점도 과실이 있지만, 그런 고객심리를 이용해서 장사하는것처럼 보이기만 합니다      2. 가입하지도 않은 브로드앤 해피홈 이라는 상품을 가입해서 매월 7,000원씩 부과? >>> 이부분이 제일 이해하기 어려워서 상담원한테 녹취기록이나 상품을 가입한 동의서가 있는지 문의를 했더니 '없다'라는 답변을 받았습니다 실질적으로 돈을 지불하는데 동의서가 없다는게 말이나 되는 건지...조금한 중소기업도 아니고 대기업인 SK브로드밴드가 아무런 동의서도 없이 상품을 가입할수가 있는지...아무런 연락도 없이  7개월 동안 가입시켜 부과해 놓고 자동해지 시킬수가 있는지...       좀더 일찍 요금체제를 체크했어야 했는데 부모님 통장으로 자동이체로 되어있어서 확인을 못한점 또한 저한테 책임이 있다고 생각합니다.저같이 꼼꼼하게 체크하는 못한 심리를 이용해서 돈버는 생각만 들어서 화가남니다  시정 조치 부탁드려요