던전앤파이터(이하 던파) 라는 온라인 게임에는 선복구라는 시스템이 있습니다. 유저가 해킹을 당했을시 복구신청을 하면 우선적으로 복구를 해주고그뒤 로그 기록이나 검사를 하는 것입니다.선복구를 하면 케릭터의 기록을 해킹을 당하기 전으로 돌림으로써복구신청한뒤 사냥한것은 복구가되면 해킹을 당하기 전으로 돌아가기 때문에사라지게 됩니다. 그래서 가급적 이용을 하지 않는게 좋습니다 제가 2009년 12월 26일 해킹을 당했고그때 복구신청을 하였습니다. 답변이 거의 공휴일 주말 제회하고 5일가량걸렸고, 그 답변에는 주말 공휴일제외 하고 10일후 검사를 한뒤 복구를 해준다는 내용이었습니다,주말제외하고도 10일간 저는 할것이 없기때문에사냥을 계속 하였고 15일이 지나도 계정은 복구가 되지않았습니다(공휴일까지 포함하면 거의 한달가량 지체되었습니다)저는 사냥한것이 아까웠기때문에 해킹신고를 한 후에 사냥한것을 다른 계정으로 옮겨놓았습니다. 말이 10일이지 거의 한달이 넘어가는데 복구를 안해주는데 기다리기도 힘들고 하루 사냥안하면 게임하는사람 입장으로서는 몹시 큰손해 입니다. 그래서 저는 사냥을 했고 복구가되면 사라지기 때문에 그동안 사냥한걸 옮겨놨을뿐입니다.16일쯤 ？을때 너무 복구가 안된다 싶어서 고객센터로 한번 더 전화를 했고 조금만 더 기달리라는 답변을 받았습니다. 상담원과 전화를 한지 거의 한시간이 되지않아 갑자기 게임이 팅기더니다시 실행하니 영구정지를 당했습니다. 너무 어이가 없어서 고객센터로 전화를하니 해킹 허위신고로 영구정지를 당했다고 자세한걸 알고싶으면 주민등록초본을보내라고 했습니다, 갑자기 영구정지를 시켜놓고 자세한걸 알고싶으면 초본을 보내라니요?? 이렇게 황당한 경우가 어디있습니까.초본을 보내고 메일을 보내고 다시 전화를하니 메일 답변까진 몇일 또 걸린다더군여. 정말 답답해 미칠지경이었습니다. 일단 다른계정이라도 하고있자 싶어서템을 옮겨놓은 다른계정으로 들어가니 그계정도 영구정지를 당했었습니다.그 계정은 해킹 가해자로 인해 영구정지를 당했습니다.두 계정다 초본을 보내고 메일을 보내고 고객센터로 전화해봤지만 계속 똑같은 답변만 들었습니다.메일로 온 답변은 정말이지 유저한테는 가장 큰 영구정지라는 처벌을 내려놓고답변은 말도 안되게 간소합니다. 무슨 이윤지도 안가르쳐주고 선복구악용이라니 겨우 저메일로 제가 아 ~ 내가 악용했구나  이렇게 납득할수없지 않습니까?  고객 센터로 통화를 했을때 네오플 측에서 우선 저를 허위신고로 말하는 이유는 해킹범과 제가 동일 IP에서 게임을 했다는 말입니다. 저는 집에 컴퓨터가 없어서 매일 피시방을 이용합니다. 피시방에서도 자리는 항상 여러군데에서 사용하고 그냥 비는 자리를 이용하곤 합니다. 근데 해킹범과 아이피가 동일하다니요. 애초에 해킹범이 제가 했던 몇대의 컴퓨터에 앉아서 게임을 했다고 생각할수 있지 않나요?? 이렇게 물어？자 어쨌든 해킹범과 동일아이피라고 절때 못풀어 준다고하더군요.이건 말이 안된다고 생각합니다.그리고 템을 옮겨 놓은 계정은 해킹신고를 한후에라도 게임을 이용해 템을 옮겨놨기때문에 해킹가해자라고 하더군요, 이것도 말이 안된다고생각합니다.애초에 그렇게 옮겨놓으면 영구정지라는 말은 들어본적도 없고 그걸 모르는 사람이 대부분입니다. 공지사항으로 올려 놓은적도 없고 상담원이랑 상담할때도 들어 보지도 못했습니다.  A           B                      C              D  해킹         신고       게임이용    아이템옮김        영구정지  제가 봤을땐 지금 네오플 측에서 해킹신고를 한후 A과정을 본것이 아니라C과정을 본거 같습니다 그렇지 않고서야 어떡해 제 계정이 영구정지를 당하나요. 상담원과 통화를 해볼대로 해봤습니다. 통화가 길어지니 불친절해지고짜증이 섞인 목소리에다가 메크로적 답변만했습니다.저도 이 게임을 5년가량했고 저도 현금을 사용하며 게임을 이용했습니다제가 들인 게임을 이렇게 부당하게 압류당할순없습니다.그리고 이렇게 막무가내식으로 뺏는걸 이해를 할수가없습니다.마음같아선 본사를 찾아가고싶지만 학생신분에 이제 곧 개학도 하고지방이라 서울올라가기도 힘드네요.소비자 보호원에서 꼭 봐주셨으면합니다.더 필요한 자료가 있으면 붙여드리겠습니다.빠른 답변 부탁드립니다