안녕하십니까? 작년에 스카이 라이프를 이용하다가 타사 상품교체로 인해 해지신청을 했는데 해지신청이 제대로 되지 않았다고 부당한 요금을 청구해서 이렇게 글을 씁니다.  분명히 전화하여 해지 신청을 하였고 해지 신청으로 인하여 상담직원이 전화가 와서 해지 처리가 다 완료되었는줄 알았는데 말도 안되는 이유로 요금 부과가 또 되었습니다. 이에 녹취까지 확인하였는데 아무리 다시 들어봐도 상식적으로 말도 안되는 논리로 상담원이 요금부과가 정당하고 주장하네요. 이건 완전 말장난수준도 아니도 명백하게 제가 해지신청하였다는 내용이 있음에도 해지 신청이 안되었고 요금 부과 해야 된다고 하는데 정말 참을 수 없이 화가 납니다. 무작정 거기서는 안된다고만 하면 그만인것 같습니다. 제가 해지처리를 직접 할 수 없으니 말이죠. 만약 이걸 제가 발견못하고 부모님이 그냥 계셨다면 헛돈이 계속 나갈뻔 한건데.. 이런식으로 계속 일처리를 해서 얼마나 많은 국민의 돈을 뜯어 먹었을지 생각을하니 분통이 터지고 정말 화가나네요.. 꼭 소비자의 편에서 업무좀 처리해주시길 부탁드립니다. 다시는 소비자들이 이런 불편을 겪지 않았으면 좋겠습니다. 꼭 부탁드립니다.