"경품나라"라는 사이트에 이벤트참여를 위하여 회원가입을 하였는데..2010년 1/15일 휴대폰 소액결제완료문자메세지를 받았습니다. www.danalpay.com 이라는 사이트에서 보내온 것이었는데 조회해보니 www.epsyone.co.kr.이라는 사이트에서 결제된것이고 .. 다시 문의해보니 라는 사이트에서 요청된 것이었습니다 경품나라 사이트에는 유료/무료회원이 있는데..결론은 무료로 회원가입해도 7일이 지나면 자동으로 유료로 전환되고 유로로 전환되어 금액이 결제되면 유로전환일 7일이후에는 결제금액을 돌려받을 수 없답니다.회원가입약관에는 회원가입시 무료/유로 회원가입가능하며 유로회원일 경우 결제금액이 발생한다라고 되어있지만 무료회원이 7일이후에 자동으로 유로로 전환된다고 되어있지 않았고.. 추후에 약관이 아닌 사이트내에 기재된 내용에 찾아보니 전환관련 내용이 있었습니다. 경품나라라는 대행업무를 이용하고자 한 것이 아니고 사이트내 이벤트에 응모하였을뿐 유로회원으로 이용하고자 한 바 없고. 또 본인의 동의 없이 개인정보(핸드폰번호)를 이용하여 결제를 한것에 대해 이의를 제기하고자합니다사이트내 고객센터에 내용을 기재하였고 고객센터 전화(1644-0384)를 수차레 하였으나 고의적으로 전화를 안 받아서 연락이 된 적이 없고 메일로 답이 오지도 않았습니다..