아이템베이란 회사가 2000년대쯤에 나온걸루 아는데요얼마전에 상장까지하고 그리고 개인 아이디로 아이템 거래해서 금액을 많이 판매할시 개인사업자 등록을 할수 있는곳입니다물론 사업자 등록하니 세급두 내죠그런 싸이트인데 아이템 베이두 저희가 내리라고 하면 문닫지 않찬아요 ??그런데 아무 잘못 없는 고객인데 홈페이지 접속을 못하게 막아버리네요현찰이22만원 있어서 사이트에 큰돈은 아니지만 그돈이 정말 필요할수도 있잔아요이용제한시에 ??그리고 위에서 애기 드린거 처럼 싸게 나온물품 구매두 해서 차익을 남기고 하고 있구요...그런데 고객님이 이런 잘못을 해서 홈페이지 이용제한을 줍니다 동의하시죠 잘못하셨으니 ??그런 전화두 없이 그냥 마음대루 막아버리네여이게 한두번두 아니고 그리고 막상 아무잘못 없으면 풀어줍니다 이용제한을..그런데 더 중요한건 사람이 잘못이 없어두 그렇게 막무가내루 홈페이지를 이용제한하면서 사과 한마디두 없더라구요 처음 격는 일이면 바빠서겠지 ??생각하는데 상습적이라제가 홈페이지를 못열어서 당시 차익 남길수 있는 물품이 올라와서 구매 못한거.. 그렇다고 금전적으로 요구는 절대루 하지 않습니다..★ 다만 홈페이지에 팝업창 1달간 정중한 사과 문구 공개적으로 띄우길 바랍니다저말구두 피해가자 많습니다 이렇게 무작정 홈페이지 이용제한 당하는분들이요계정건 문제 생기면 적게는 1-2사람 많게는 5사람이상두 이렇게 무작정 피해를 당해두 사과 한마디 없는 아이템베이 회사 상장 됐을때 후원했을때는 잘두 올라오던군여 지겹도록 많은걸 바라지 않습니다아이템베이 홈페이지에 1달간 정중한 사과 팝업창 띄워주는걸 바랍니다당연히 사과 받을걸 여태 한번두 받은적이 없어서 괴씸해서 잠두 안올때두 있었구요 때론 억울하고 분통터질때두 있고 욕먹을때두 있었구요...이번일 다음부터 이런일 발생시에 홈페이지에 계정거래시에 마음대로 이용정지 당한분들 있으면 팝업창 그때마다 띄워주길 바랍니다우리나라는 동방예의지국인데 사과받는 팝업 문구 당연하다고 봅니다상장된 회사면 그정도는 알겠지요 소비자 보호원에서애기하시면 흔쾌히 잘못을 인정할줄 알아야 큰사람 이듯이 그렇게 할거라고 믿어 의심치 않습니다소비자원에서 일하는분들 고생 많으세요...수고해주시구요 저희들한테 언제나 힘이 되주는 소비자상담센타 화이팅 입니다 ^^ 우리나라 기본 예의니 충분히 받아내실거라고 볼께요 그럼 저두 편히 잘거같습니다 ^^ 언제나 고맙습니다 ^^