핸드폰 악성코드치료하는 싸이트에서 핸드폰 소액결재로 한달요금 오천원을 결재하고 악성코드를 치료했습니다. 그런데 그동안 몇달동안 핸드폰 요금에 매달 소액결재가 되서 청구되었네요. 모르고있다가 이번달에야 알았네요분명 결재창에는 한달 요금 오천원이라고 나와서 한달 요금만 결재했는데 매달 이렇게 자동으로 청구된다는건 소비자를 속인것이라고 보입니다해당통신사인 엘지텔레콤에 전화하니 다날 소액결재로 넘어가고 거기서 다시 인포락이라는 프로그램을 판매하는 아이엠네트워크라는 곳으로 넘어가네요상담원 말로는 한번 결재하면 매달 자동으로 청구되어서 아무 문제가 없다고 발뺌하고소비자원에 고발한다고하니 알아서 하라는 식으로 막무가네네요상담원은 지금 해지할거면 이번달부터 해지해준다고 하네요별 내용을 확인도 안하고 바로 해지해준다는것 부터가 이상하네요 정말로그동안 결재된 요금은 환불이 불가능하다고 발뺌하고요어떻게 한번 사용 요금을 결재하고 사용했는데 매달 시키지도 않은 요금이 자동으로 결재가 될수 있나요핸드폰 문자메시지에는 매달 인포락에서 사용요금 오천원을 결재하세요 이런식으로 문자가 날라왔습니다그렇다면 그것은 인포락을 사용할 용의가 있으면 결재하고 사용하라는 뜻이지결재가 됐다는 뜻이 아니지 않습니까?자기들은 모든 안내를 했다고 아무 이상이 없다네요전에도 이런 식으로 소비자들이 피해 입은 경험이많다고 들었습니다몇푼 안되는 돈은 안받아도 되지만다시는 이런 피해가 없도록 강력하게 단속좀 해주십시오한번 결재하면 계속 자동으로 청구가 된다는게 말도 안되고 말이야정말 화가나네요 상기 입력내용에 계약자나 계약일 등은 제가 자세히 확인할 방법이 없어서 통화로 알려준 회사명만 정확이 입력하고 나머지는 그냥 넣었습니다