2008년 8월 부터 mylg070전화를 신청하고 사용하였습니다.2009년 9월에 인터넷과 070전화 고지서가 2장을 한장으로 합치기 위해신청하였습니다. 그런데 그 과정에서 회사가 다르다니 해지후 신규가입을 종용하였습니다.전화기는 가지고 있으니 수락후 계속 사용하였습니다. 2009년 12월에 전화기가 고장나서 수리 접수를 하였으니LG측에서는 사용한지 1년이 넘었으니 수비리를 내라고 하였습니다.저는 그럴바에는 해지하고 새전화기를 받는 방법으로 신규가입하겠다고 하니,1년이 안되었으니 설치비를 요구하였습니다. 9월에 신규가입시 설치비에 대한 안내를 하였으니 절대적으로 내라고 하더군요.그래서 녹취를 들었더니 전화를 끊기 직전에 잠깐 고지를 한 부분으로고지를 하였다고 하더군요.저는 납득하지 못하겠으니 녹취 내용을 달라고 했더니 지적재작권을 운운하며줄수 없다고 하며, 제가 사인한 계약서도 있으니 설치비를 전적으로 요구하였습니다. 그럼 계약서를 보여달라고 했더니 인터넷에서 다운을 받을 수 있다고 하였고,어렵게 찾아낸 계약서에서는 서명 내용이 없었습니다.재차 사인한 내역을 보여달라니 보여줄수 없다는 말만 되풀이 합니다. 그렇다면 설치시 어떤 작업을 했냐고 물으니현재는 합병했지만 당시는 다른 회사였기 때문에 작업이 필요한 문제고그 부분은 설치한 사람이 안다고 하였습니다. 그래서 설치 담당자에게 물어보니 이사를 하지 않는 이상 특별한 작업은 하지 않는다는답변을 받았습니다. 이럴듯, LG측에서는 고지의무에 대한 불이행 및 부당한 설치비를 청구하며 서비스 해지를 방해하고 있으므로 이에 대한 조정을 바랍니다.