msn메신저 사용자입니다.메신저내에 windows live call이라는 유로서비스가 있습니다.저렴한 가격에 국제/국내 전화서비스를 메신저기반으로 이용하는 서비스 입니다.이것을 lg텔레콤에서 마이크로 소프트사의 메신저를 통해 제고하는데요..본인이 이서비스를 선불을 지불하고 충전하여 사용하려 했습니다.그런데 통화품질이 너무 나빠서(상대방에게 제말이 들리지 않습니다.) 여러차례문의하고 지시 사항에 따라 설정했음에도 불구하고 개선되지 않아 환불을 요청하였습니다.문제는 이모든 절차가 서비스센터가 없이 전화통화도 불가능하고 오직 웹상에서 게시판형태로 문의가 가능합니다.한마디로 lg텔레콤에서 게시판에 올린 불만사항을 접수하지 않으면 본인은 환불도 불가능하고, 서비스 사용도 불가능하다는 겁니다.무료서비스도 아니고 유료서비스인데 고객센터도 없고, 유선상으로 상담도 불가능한 이런 방식의 서비스가 있다는 것 자체가 좀 이상합니다.홈페이지 링크를 올립니다.확인하시고 제가 어떻게 해야 정확한 상담이 가능할지 확인을 부탁드립니다.감사합니다.https://wlc.lgdacom.net/