계약자 연령 계약일 계약금액과 이글은 상관이없을거같아서 아무거나 적었어요던파 란 게임이구요 전 카시야스 Free[YUB군] 이란 캐릭터명과kjtaz1 이란 계정아이디를 사용하고있엇어요간략하게 내용 적어볼게요 2009년 12월 15일날 제 계정이 보호정지를 당햇습니다. 사유가 회원님의 아이디는 해킹 시도 및 불법 프로그램 사용 등의 접근이 의심되어 계정보호상태가 되었습니다. 이렇길래 무슨 이유 인가 계속 알아보면서 시간은 흘러서8일간 열심히 닥달해서 억울하다는걸 보여？더니 문제템이 저한테 잇다면서 제가잘못햇다면서 12월 23일날문제템 팔앗던 돈을 제 캐릭으로 보내주면 해지시켜주겟다면서고객님께서 일방적으로 획득하였던 계정 도용과 관련된아이템 회수 조치를 진행하였습니다. 이렇게 메일이왓어요 뭐가 템에 문제가 잇구나 하고 게임열심히 하려고햇습니다근데 12월 23일날 다시한번 정지먹엇습니다사유가 고객님의 계정은 선복구로 인하여 불법적인 이득을얻을려고 한 계정의 연관계정으로 확인되어 영구 정지 조치를받으시게 되었습니다. 이렇게 메일로 왓습니다 또 문의를 하고 어쩌고 저쩌고해서  하지만 요청주신 내용을 참조하여 정지 시일 전후로재조사를 확인하여 본 결과 허위 신고 관련자와 직접적인연관성이 없는 것으로 확인되어 입수된 아이템 회수 후이용 정지를 해지해드렸습니다. 이러면서 1월6일날 풀어주더군요 약 13일걸렷네요  이렇게 또 게임회사한테 문제템을 현으로 사서 또 보내줘서겨우 겨우 성질 참으면서 풀엇습니다  근데 친절하게도 1월6일날 풀리자말자   회원님의 아이디는 해킹 시도 및 불법 프로그램 사용 및 접근이 의심되어 계정보호상태가 되었습니다. 이런 메일이 오고선 또 잠금 돼엇습니다 돈만 날리게돼엇죠 그 계정에 든돈만 현 100만정도 ？겁니다  1월6일날 잠금돼고 지금까지 쭉 잠금 상태구요 닥달해도 제말은 다 먹고 너무나 답답해서 소비자 여기서어떤님이 해결햇다고 하셔서 한가닥 희망을 걸어보고자합니다 일단 1월6일날 정지당한 사유는고객님께서는 2009년 12월 2일 16시 38분 경카시야스서버의 "Free[YUB군]" 캐릭터가 가해 연관자로부터일방적인 트레이드로 "발람의 알"을 습득한 기록이검출되어 정지되셨습니다.이라고 메일로 왓습니다이 발람의 알은 작년에 던파란게임에 사행성 (가위바위보)라고잇엇습니다근데 던파 공지사항에 사행성 단속을 12월7일부터 한다고 나왓더군요. 전 그래서 12월 6일부터 사행성엔 손도안댓습니다정지당할까봐 무서워서 그랫죠 근데 12월15일 정지당하고몇차례 정지당한사유의 템들이 (일방적으로받은템들이)전부 해킹템이거나 문제잇는템이라는겁니다 현으로 질러서 보내달라는게 한두개도아니고 ㅡ,ㅡ 근데 지금 1월6일 정지당한 사유가 그 발람의 알이 누가 해킹햇는데 발람의알주인이 해킹복구신청햇나봐요 해킹복구해주면서 그 해킹템을 거래햇던 (전 당연히 사행성으로 받앗으니 일방적으로 받을수 밖에없었습니다) 저도 같이 정지를 먹은거 같습니다  저는 12월6일이후론 사행성엔 손도 안댓습니다저도 사행성을 한 계기가  어떤분이 재미잇다고 와보라길래 가서 몇판햇더니 돈이 순식간에 빠지더군요 돈 잃고나니 저도 억울해서 돈도 되찾을기세로 몇판햇구요 문제의템이 뭔지 제가 어떻게 알고 안받고 받을수 잇겟습니까 게임하면서 누가 돈되는 템을 주면 그거 안받을사람이 누가잇을까요 그렇죠?..  지금 사행성으로 엄청 오래하고 돈도 많이번사람들도 사행성 단속후에는 안해서 지금도 게임 열심히 잘하고 잇습니다 저는 그저 그 불법템을 일방적으로 받앗다는 이유만으로 지금 거의 두달째 게임에 들어가보지도 못했습니다  제가 말하고 싶은요점1.사행성도 정지사유라는데 단속기간이라고 적힌날짜  12월7일 이후론 손도 안댓습니다 2.고객센터 답변이 너무 형편이없네요   3~4일이면 받을수 잇다더니 10일넘게 걸릴때도잇구요   한번 풀때마다 고객센터에서는 뭐그리 바쁜지 전화도안받구.3.해지도움이 절실합니다   도와주세요 저는 제가 받은템이 불법템인지도 몰랏구요 3개월이상돼면      정보도 사라지고영구정지 밖에없다고 해서 글올려봅니다5.사행성도 사유라고 메일로왓는데요(던파에서)  사행성은 12월7일부터 단속이라는데   왜 제재를 먹엿는지 궁금합니다   12월7일이전에는 사행성 관련대서 한마디도 언급 안하더니  사행성 한사람들 다 멀쩡히 게임합니다  그러면 저도 사유가 사행성이 되어선 안되죠  사행성 한사람들 다 저처럼 영구정지 먹이던가요 .