휴대폰 통신사를 10년 넘게 sk텔레콤을 이용해 작년 연말 고객등급이 골드라며 행복기변 대상이 된다고 해, 알아보니 무료폰도 있고 저렴한 가격에 기기변경이 가능하더군요. 그런데 사용중이던 휴대폰의 배터리가 너무 약해 새로 바꿔야겠기에, 올해 1월 행복기변으로 새로 구입하려고 알아봤더니 고객등급이 일반이라 대상이 아니라고 하는 겁니다. skt쪽에 확인해 봤더니, 고객등급 산정방법이 달라졌다며 12월 고지서에 고지를 했다더군요. 내용을 보니 단순히 "고객등급 산정방법이 달라졌다"는 공통의 내용이지, "당신의 고객등급이 달라졌으니 확인하라"는 말이 아니었습니다. skt쪽에선 저처럼 누락된 사람들을 위해 비슷한 저렴한 가격에 휴대폰을 제공하겠다는데 선택의 폭이 너무 없고 가격도 미리 선불로 비싼가격을 낸 다음 달달이 할인금액을 입금해 주는 식으로, 결제방식도 너무 이상하고 손해보는 식이었습니다. 고객등급 산정과 같은 중요한 변경사항은 당연히 sms로 고지를 해야 하는 게 아닐까요? 매번 광고성 스팸메일은 잘도 보내더니, 왜 이런 중요한 사항은 그냥 은근슬쩍 넘어가려 했는지 참 기만당한 기분입니다. 물론, 통신사를 바꾸고 넘어갈 수도 있는 문제지만, 차후엔 이런 일어 없이, 투명하고 분명하게 고객을 대하도록 해야겠기에 상담드립니다. 답변 부탁드립니다.