저는 작년(2009년) 작년 5월 8일, 우연히 마트에서 너무 붙잡고 홍보하시길래 이참에 오랫동안 써왔던 통신사를 한번 바꿔볼까 하는 생각에 LG파워콤 엑스피드 초고속인터넷에 가입하게 되었습니다. 가입하면서 직원분의 적극 권유에 의해 인터넷집전화도 함께 가입하였는데 문제는 무료로 시청하라던 엘지TV에서 발생하였습니다. 당시 2009년 6월경 해외체류중이었지만 문제만들고 싶지 않아 엘지TV 해지를 외국에서 한국에 계신 어머니께 부탁하였습니다. 후에 귀국하여 8월 요금청구서를 확인하니, 어머니는 1개월무료기간 만료전에 해지해달라고 전화를 하였으나, 본인이랑 전화통화가 안되었다며, 유료로 전환이 되어있었습니다. 좀 황당했지만, 인정하고 두말없이 요금납부하고, 엘지TV보지않는다고 해지하려고 하니 상당원왈,꼭 해지하시겠다면 해드리겠지만 지금 해지하시면 위약금인지 뭔지 내야된다며 그냥 3개월 더 무료로 연장시켜드릴테니 3개월지나기전에 해지하시면 위약금 안내셔도 된다고 하면서, 그냥 그 달 엘지TV요금만 내면 더이상 내실것없다고 하여, 정말이지 해지하고 싶은 마음 굴뚝같았지만 그러겠다고 하였습니다. 그리고 3개월이지나갈쯤해서, 정말이지 이번에는 먼지 쌓여가는 인터넷TV에 다시 돈쓰고 싶지 않아 기간전에 전화하였습니다(9월말경). 상담원은 역시나 3개월 추가로 무료서비스 드릴테니 보라고 하며, 제가 아무리 해외나가서 볼 사람 없다고 해도 다른 가족들은 볼것아니냐 몇일날 오냐며 꼬치꼬치 물으며 1월 22일까지 무료라며 보라고 하는겁니다. 그때까진 시간이 좀 있으니 알았다 하고, 1월에도 일로 인해서 해외체류중이었지만 해지하려고 기간전(1월 19일)에 해외에서 한국있는 다른 사람한테 부탁해서 신속히 처리해야될 것같아 전화한 당일 신분증 팩스로 보내드렸습니다. 그리고 셋탑박스 리모콘 바로 회수 다해가셨습니다.문제는 이번 2월 요금서에 엘지tv약정할인반환금이라고 엘지13,877원이 청구가 되어 이게 뭐냐고 전화하고 인터넷상담하고 물었더니 작년 유료전환된것에 대한 1년약정할인반환금 청구라는 것입니다. 무료기간이 지나면 무조건 1년인지 3년인지 약정으로 넘어간다고 누가 저한테 얘기해준적있습니까? 그러면 그때 해지한다고 할때 왜 귀뜸이라도 해주지 않았나요? 솔직히 이런 시스템은 맨처음 무료시청할때 유료로 넘어가면 이런 반환금이 청구된다고 고지해줘야하는게 기본아닌가요? 그리고 제일 웃기고 열받는 것이 상담원이랑 해지하겠다고 통화를 몇번 할때도 누구도 약정으로 넘어간다고 고지안해준것도 문제고, 제가 구두로나 서류상으로 1년 약정에 서명한 것도 아닌데 이것에 대해 1년약정 할인반환금 청구를 한다는게 상식적으로 이해가 안됩니다. 정작 유료전환했을때는 아무 얘기없고 계속 무료로 보라더니 이제와서 청구시키는건 또 뭔가요? 어쩌면 이런가요? 이거 뭐 완전 눈뜨고 코베가는 식입니다. 억울해서 못살겠습니다. 지금은 엘지에 엘 자도 보기싫고 집에 인터넷도 딱 해지하고 싶은 심정입니다!이렇게 황당한 일은 처음 당해봅니다. 얼마나 많은 사람들이 이런 일들을 작게나 크게나 당하고들 살고 있을지 생각하면 참 어이가 없습니다.  한국의 소비자를 좀 지켜주세요. 문제해결부탁합니다.ㅠ 참고로 약정할인반환금이라며 청구된 이번달 청구내역서 첨부합니다.