답변주신분이 제 의도를 잘 이해하지 못하신것같습니다 물론 해킹범에 대해서는 사고당일 사이버 수사대에 신고하였습니다 제가 주장하는것은 아이템매니아의 저에대한 고객대응입니다  특히 첨부파일상 제 1번문의내역은 정말 이해가 안되는부분이며 명백한 매니아측 과실입니다 매니아측은 이에대한 명확한 답변을 못하고있습니다.2번문의내역은 명백한 매니아측과실과 제가 해킹당하였다는 사실을 알리고 거래취소를 요청햇으나 이런 제상황을 악용하여 일방적 거래를 진행한 판매자측 과실입니다  매니아측 약관내용에 이런것이 있습니다. [제 8 조 (이용계약의 중지 및 해지)]2. 서비스 이용 중지 또는 제한 절차② 다만, 회사가 긴급하게 이용을 중지해야 할 필요가 있다고 인정하는 경우에는 전항의 과정 없이 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.>>>해킹신고하여 관리자의 제한을 확인받았으나 2차결제가 되었습니다. [제 18조 (물품등록/구매등록)]4. 회사에서 제공하는 거래방법은 '자율거래'입니다6. 자율거래 물품등록 시 판매자가 입력한 핸드폰번호 및 집 전화번호로 연락이 되지 않을때 물품 등록후 자율거래가 불가능 합니다. >>>해킹을 당하였다는 사정설명을 하였고 거래취소를 요청하였으나 판매자는 저의 이런 사정을 악용하여 일방적인 거래를 진행하였습니다. [제 19 조 거래진행]2. 판매자의 물품 전달② 회사로부터 물품 전달 요청 통지를 받은 판매자는 통지일로부터 1일(24시간)이내에 구매자에게 물품을 전달 해야 하며, 당사자의 확인 절차를 위하여 판매자는 판매암호를 구매자는 구매암호를 상대방에게 알려줘서 확인 절차를 필히 거쳐야 합니다>>>이러한 절차는 무시되었습니다.③ 판매자 또는 구매자는 상호 연락을 통하여, 거래일 시간 등을 협의하여야 합니다. 6. 구매자의 의무⑤ 구매자가 구매를 취소하기 위해서는 구매자가 회사에 대금을 입금완료한 때로부터 24시간 이내에 구매취소 신청을 해야 합니다. 이때 제 15조에 의거하여 벌점이 적용됩니다. 다만, 회사가 대금을 판매자에게 지급한 이후에는 구매취소를 할 수 없습니다.>>>해킹 사실을 알고 거래중일때에 거래취소요청을 하였으나 일방적인 거래가 진행되었고 판매자측으로 1차 결제금액345000원이 이동되었습니다. 7. 판매자의 의무① 판매자는 구매자와 연락하여 입금 확인된 물품을 전달해야 합니다.④ 구매자의 정당한 구매취소 및 반품에 대하여 판매자는 이를 들어줄 의무가 있습니다. >>>해킹을 당하였다는 사정설명을 하였고 거래취소를 요청하였으나 판매자는 저의 이런 사정을 악용하여 일방적인 거래를 진행하였습니다. 사이트해킹으로 인한 피해에대한 언급은 일절 없고 해당거래시 판매자측역시 이용약관에 위배된 거래를 하였고 매니아측이 고객대응역시 문제가 있음에도 매니아측은 모든 책임을 저에게만 떠넘기고있습니다.1차 결제된 345000원은 거래중일 당시 제가 매니아측에 해킹사실을 통보하였음에도 저의 동의없이 판매완료되어 판매자의 마일리지로 넘어갔습니다 2차결제된 401200원은 사고접수로인한 거래보류로 분류되어 매니아측에 마일리지가 묶여있습니다. 최종적인 저의 주장입니다. 1차결제되어 거래중일 당시 제가 매니아측에 해킹사실을 통보하였으면 1차결제금액 345000원이 사고접수로 인한 거래보류가 되어있어야 정상이며 판매자측의 매니아 이용약관 위배사항이 있으므로 판매자와 저와의 협의또는 소송후 그결과에 따라 345000원의 금액이 이동되어야함에도 불구하고 판매자쪽으로의 일방적인 마일리지 이동이 이루어졌습니다 따라서 판매자 쪽으로 이동된 345000원의 마일리지는 거래보류판정이 되어 저와 판매자간의 협의 또는 소송후 결과에따라 이동됨이 마땅하다 생각합니다. 또한 매니아측에 등록되어있고 본인인증된 본인의 핸드폰으로 본인이 해킹신고를하였고 그에따른 관리자에의한 정지상태가 되었으면 2차결제가 될수없음에도 불구하고 결제가되어 401200원의 마일리지가 묶여있으므로 이를 본인의 마일리지로 환원함이 마땅하다 생각합니다. 다시한번 말씀드리지만 해킹범자체에 대한 내용은 이미 사이버수사대측에 의뢰중에있습니다 제가 묻고싶은것은 이해가 되지않은 관리자의 고객대응이며 매니아측과 저와의 관계입니다.