안녕하세요.. 연휴가 끝낫습니다. 늦엇지만 복 많이 받으시길 학수고대합니다. 2010년 2월 1일 17시경 본인의 던전앤파이터 계정이 블럭당한 당태 입니다.본인은 불법 프로그램을 사용한적이 없고, 내역을 보내 달라 요청 하였으나, 본인에겐 열람이 불가 하다 합니다. 본인은 청주에서 PC방을 운영중이라, 많은 사람들이 컴퓨터를 이용함에, 본인의 의도와는 다르게 어떤 프로그램이 컴퓨터에 깔릴수 있으나, 본인은 절대 불법 프로그램을 사용한적이 없고, 그 계정또한 현금으로 30만원이 넘는 아이템과 여러 본인의 많은것들을 포함하고 있습니다. 절대 본인은 그러한것을 사용한것이 없음에 다시한번, 말씀 드리고 아울러던파의 운영정책또한 불법 프로그램 사용은 15일 블럭이라고 나와 있습니다. 운영정책을 말하기전에 본인은 다시 한번 불법 프로그램을 사용한적이 없고,소비자 보호원에서 본인의 불법 사용 프로그램에 대한 면밀한 내역과, 왜 이렇케 본인이 사용하지 않은 것으로 본인이 정신적 물질적 피해를 받아야 하는지규명좀 해주시면 감사하겠습니다. 본인이 불법프로그램에 관한 증거 자료 요청과(사용하지 않았으니 너무 억울 합니다.) 본인의 계정정지 해제에 관한 많은 도움을 요청 하는 바입니다. 본인은 정상적인 룰에 의해 그 서비스를 이용했음에 부당할 따름입니다. 본인의 친우가 게임개발사에 종사하여 물어보니, 그런 경우가 종종 나올수 있다고 합니다. 제발 저의 계정과 저의 이 억울함을 헤아려, 소보원에서 저의 민원을 잘 해결 해 주십시오 다시 한번 본인은 그런 불법 프로그램을 사용한적이 없습니다.소보원에서 네오플에 본인의 불법 프로그램 내역과 보다 면밀한 재조사를 요청해 주십니다. 결백함을 입증해주시길 바랍니다.