피망(네오위즈)에서 서비스하는 인터넷온라인게임 중 피파온라인2라는 게임에서 600만LP (피파온라인2 화폐단위가 LP이며 600만LP이면 현금 3만원정도의 가치가있음) 짜리를 판매하기위하여 게임안의 경매시스템을 이용하여 +5 페르난도 토레스 유니폼카드를 1000만LP에 올렸습니다. 그러나 공교롭게도 업무로인해 시간이 나질않아 게임접속을 못했는데, 얼마후 접속해보니 +5 페르난도 토레스 유니폼카드 (600만LP상당) 1000만LP에 경매장등록한 것 이 사라졌고, 원인을 파악해보니 약관상 경매물품(구매목록,판매목록)을 낙찰, 유찰후 7일동안 수령을 안하면 자동폐기 된다는 것 이였습니다.이 운영정책으로 그 동안 업무로 인해 게임접속이 불가했을 때 7일안에 수령하지  못하여 자동폐기된 아이템들만 1000만LP가량 되며, 타 온라인게임을 비교했을 때 이용자의 편의도모와 사정을 고려하여 충분히 수령할 시간을 엄두해두어 한달내지는 기간무제한으로 보관하고 있습니다.이 같은 피망(네오위즈)의 약관은 이용자에게 불공정하며, 약관수정과 폐기된 아이템들(1000만LP가량)을 복구받길 원합니다.