제가 LG파워콤 광랜을 쓰고 있다가이사를 가게 되었는데이사간 곳이 광랜이 설치가 되지 않는 지역 이었습니다. 그래서 광랜을 설치 해달라고 요청 했으나...불가하다는 답변을 들었고광랜 보다 낮은 상품으로 변경만 가능 하다고 하며낮은 상품으로 변경하면  동영상 업/다운 로드시 엄청난 불편사항이 생기게 됩니다 최초 XSPEED 광랜을 설치하게된 동기가 광랜을 사용함으로 원활한 인터넷 환경에서 각종 업무등을 하기 위함인데광랜이 설치가 안되면 내가 XSPEED를 쓸 필요가 없지 않느냐해지 하겠다라고 하였더니,약정기간이 1년 지났고 2년정도 남았기에위약금 약13만원을 지불하라고 함 너무 억울 합니다...애초에 광랜을 목표로 3년 약정을 걸고 인터넷을 가입 하였던 것인데광랜을 설치 해주지도 않을거면서 일방적으로 위약금만 지불하라고 하네요 다른 회사 인터넷을 알아봤더니현제 제가 살고 있는 지역으로 빠르면 3월 늦으면 4월경에 들어온다고 합니다..이런데 제가 위약금을 물어야 하나요? 광랜을 쓸려고 XSPEED에 가입한거지 일반 랜 쓸꺼면 가입 하지 않았습니다. 저는 군인이라 군 관사에서 생활 하는데...무작정 군관사에서 계속 살수 없는 형편입니다...그래서 이사를 왔고, 광랜을 쓸려고 하지만 안된다 그래서 해지 하려는건데위약금은 아닌거 같습니다. 그리고 주택단지는 광랜이 안된다고 하는데제가 이전에 광랜 쓰던 군 관사는 주택입니다...