안녕하세요.. 지난 2월 26일에 상담을 했던 김연아라고 합니다. 상당했던 내용을 즉시하고, 곧바로 내용증명서를 써서 3월 2일에 KTF측에 그동안의 내용을 상세히 적어 내요증명서를 보냈습니다. 저와 상담을 했던 상담사들의 이름과 부서명을다 포함해서 보냈으며, 3월 13일 까지 답변을 요구했습니다.  하지만 지금까지 그 어떠한 연락도 없습니다.  어떻게 처리를 해 주겠다는 말도 없습니다.  KTF가 대기업이라 한사람의 고객 정도는 우습다는 식입니다. 상담을 하는 모든 상담사들이 고객이 불만을 처리해 주려고 노력하지 않고,계속해서 이러저리 상담사를 바꿔서 뺑뺑이만 돌립니다. 분하고 억울하고 참을 수가 없습니다. KTF측은 7년간 저의 신용을 7등급으로 묶어두고, 신용정보에서 단말기 대금을 받고도저에게 단말기 대금이라고 대납을 요구했습니다. KTF측에 단말기 대금을 내면, 신용정보에 통보를 해서 신용을 풀어주겠다고 했습니다하지만, 추후 확인을 해 보니... 신용정보사에는 통보가 되지 않아 아직까지 신용불량으로 묶여 있는 상황입니다.  한순간에 말을 바꿔버리는 KTF측의 업무상황과 상담사들의 상담 내역을 신뢰 할 수 없습니다. 소비자 보호원의 부탁을 드립니다, 저는 원만한해결을 원합니다.  저에게 단말기 대금이라고 받아간 돈은 되돌려 주고, 신용정보사에 다시 납부 할 수있게 처리해 줄것을 요구했습니다.  분쟁을 해결해 주세요.. 부탁드려요...  아래 첨부파일에 KTF측에 보낸 내용증명서를 첨부합니다. 조속히 해결해 주세요..