인천에서 살다가 경기안산대부도로 2009년 6월중에 이사를 가게？습니다그곳에서 TV(스카이라이프)설치하시는분이 인터넷설치도 중간에서 소개시켜주셔서 KT직원이 와서 설치를 해주더군요그런데 설치만하시고 계약서같은건 아예 보이지도 않고 월사용금액이며 약정같은건 아무것도 가르쳐주지않더라구요전 그래서 몇일내로 다시 오려나 싶어 그날은 설치만하고 그냥 보냈지요2달후쯤에 첫애돌잔치가 인천에서 잡혀있어서 인천본가에 거의살다시피하며 대부도집을 오가는데 그동안 인터넷계약은 까맣게 잊고있었습니다전 계약서에 서명날인한적도 없어서 기사아저씨도 잊고있는줄알았거든요더군다나 사용요금고지서 같은건 오지도 않았거든요 그렇게 인터넷은 한달도 사용못한채로 인천으로 다시 이사오게 되었습니다그런데 어제 신랑한테 KT에서 연락이 왔다네요인터넷 요금 6개월인가 미납연체되었다구요..계약했다면서 요금납부라하고 고지서한장 보내놓지도 않고 갑자기 몇달분을 내놓으라니 어이가 없네요한달요금정돈 ？으니까 내놓을의향이 있지만 쓰지도않은 몇달치를 내놓으라고하니 속이상하네요