지난 1월 29일에 해당 온라인 게임 사이트에서 운영하고 있는(주)넥슨 - 마비노기 영웅전 이라는 온라인 게임에서 해킹으로 인한아이템 분실로 인해 구입한 캐쉬의 환불여부에 대해 상담을 신청했습니다.답변을 받았습니다만, 해당 회사에서 걸려온 유선상의 상담으로는'민원을 접수했고, 보상해드릴 수 있도록 알아보겠습니다.' 라는 답변만받았을뿐 그뒤로는 아무런 연락도 받지 못했으며 그뒤로도 상담이 불가능했습니다. 제가 신청한 상담에 달린 답변에 처럼 '이러이러해서 캐쉬환불은불가능합니다.' 라는 전화도 받지못했구요. 일단 제가 해당 캐쉬아이템을 산것은 사실이니 환불여부에 대해서는 제쳐두고그렇다면 제가 캐쉬아이템을 산 직후에 캐릭터에 대한 모든 정보(아이템등)이소실되어 실질적인 플레이가 불가능했던 시간과 그 없어진 아이템들에 대한보상은 받을 수 없는지요. 또한 제가 33,000원의 캐쉬를 구입하여 해당 아이템을 구입하느라 소진한2만몇천원여의 캐쉬를 제외하고 1만얼마정도의 캐쉬가 남아있었으나 해당 사이트에서 권장했던 비밀번호 변경 및 U-OTP를 사용하기 까지 하였으나추후 해킹되어 전혀 이용한적이 없는 게임의 현금아이템으로 소진되어 현재잔액이 450원 남아있는 상태입니다. 이 1만원 상당의 - 확인해보니 약 9천원상당의 금액이 메이플스토리라는 게임으로 결제가 되어있었습니다 - 캐쉬는 되돌려받을수없는가요?  어지간하면 제가 직접 넥슨의 상담센터에 전화하여 해결하려고 했으나도대체가 인터넷 상담은 2주일만에 확인을 하고 그나마도 답변도 달려있지않으며전화 상담은 24시간 같은 소리만 돌아옵니다.이런 부분도 정말 가능하다면 보상받고 싶습니다. 몇시간이나 전화기를 들고해당 회사에 전화상담을 연결하려고 전화를 했던지... 정리해서 말하자면, 1. 마비노기 영웅전에 사용한 캐쉬는 돌려받지 못한다 하더라도 해킹당하는   시점까지 이용했던 게임상의 아이템들은 해당 회사의 DB를 통해 보상받지   못하는 건가요? 있었던 그대로 돌려받고 싶습니다. 2. 사용하지 않고 남아있었던 캐쉬 1만여 상당의 캐쉬가 비밀번호를 바꾸고,   해당사이트에서 권장하는 OTP시스템까지 사용했으나 해킹되어 현재 잔금   450원만 남았습니다. 이 부분은 보상받을 수 있는건가요? *추가회사        - (주)넥슨서비스명    - 마비노기 영웅전본인아이디  - yukisirochan캐릭터명    - 앤님만사랑(캐릭터 : 피오나)