해당 웹하드서비스는 가입후 48시간간 체험서비스를 이용할 수 있는대신48시간이 지나면 별도절차없이 10000원이 결제되는 방식으로서비스를 운용하고 있습니다. 문제는 결제내역, 거래내역, 남은시간, 가입한 시간등의 정보가 제공되지 않아이용자로하여금 정확한 탈퇴시점, 해지신청시점을 결정하는데 곤란함을 겪게하고 결정적으로 해지,탈퇴신청시 정상적인 접근이 아니라며서비스해지 자체를 불가능하게 하고 있습니다. 가입후 48시간이 지나면 자동월결제 회원으로 변경된다고 약관에 명시되어 있음에도 자동 월결제 해지신청시 해당 회원이 아니라며 거래내역을 확인하라는 경고창만 뜰 뿐, 거래내역자체를 확인할 수 있는 절차도 없으며 회원탈퇴 해지신청시 상기한 대로 접근을 차단하고있습니다. 이런이유로저는 애초에 의도한 서비스 이용 체험과 약관에 의한자유로운 청약유보기간내 철회자체가 불가능했습니다.이대로 두면 매달 서비스 이용요금이 부과될 것이구요. 고객입장에서 항의할 수 있는 공간자체도 형성되어있지않아별 수 없이 바로 이곳으로 오게 되었네요. 그런데, 상담자율 신청은 이 경우 체크가 되지않던데 그건 어찌된겁니까?가능하다면 그렇게 해결하고싶습니다.