안녕하세요. 업무에 수고가 많으십니다. 저는 10년 1월 17일경 인천 남구 주안역 지하상가에 위치한 '주안태양정보(032-862-9010)'에 부모님과 함께 휴대폰을 개통하기 위해 방문했습니다.직원의 소개로 부모님 각각의 명의와 제 명의의 핸드폰 총 3대를 개통했습니다. 부모님은 'QOOK&SHOW폰'이라는 핸드폰을 동일하게 2대개통했고, 저는 'LG CYON 롤리팝폰'을 개통했습니다. 계약 체결 당시의 구두 계약내용으로는 부모님은 24개월 약정에 기본요금(12,000원상당)을 사용하는 무료폰으로 하는 대신, 제 휴대폰의 요금제를 보통보다 비싼 5,5000상당의 기본요금을 쓰는 것으로 하고 계약을 체결했습니다. 개통한 3대모두 부가서비스 등의 일체 다른 부가요금은 없는 것에 동의하고 계약서에 서명을 했습니다.당연히 저의 계약서에는 월5,5000원의 요금제라는 것이 명시되어 있었고, 부모님의 계약서는 모두 공란이었습니다. 부가서비스 또한 모두 공란으로 명시되어 있었습니다. 그 상태에서 제가 계약서 원본을 줄 것을 요구하자, 직원은 계약서를 줄 수 없으며 대신 지금 상태의 계약서 사본을 주겠다고 하고 각각의 계약서 사본을 복사해 주었습니다.그날은 일요일(1월17일)이었기 때문에 개통업무가 안된다고 하며, 18일날 개통을 시켜주겠다고 했습니다.다음날 직원으로부터 부모님의 요금제가 원래 약속한 요금제가 아닌 CGV요금제(14,000원 상당)으로 개통되었으며, 3대모두 부가서비스에 가입해서 개통되었다고 전화가 왔습니다.또한 부모님이 가입한 'QOOK&SHOW폰'에 대한 설명을 들을 때, 인터넷 전화 가입에 대한 어떤 고지도 듣지 못하고 또한 계약서에도 명시하지 않았음에도 부모님이 새로 개통한 휴대폰으로 부모님 명의의 KT인터넷 전화가 가입되었음을 알고 명백한 계약 위반이라 느끼고 계약해지를 결심하게 되었습니다.20일 당일 휴대폰을 계약한 지하상가 판매점에 일차로 들러 자세한 상황설명을 듣고, 이미 가입된 상품 변동의 여지가 없다는 말을 들었습니다. 따라서 21일(개통 4일 후) 휴대폰 3대를 모두 들고 다시 판매점을 찾아가 해지를 요구했지만, 다음에 다시 오라는 말과 더불어 해지업무를 기피하는 상황에 달해 KT고객센터에 해지업무 상담을 요청했습니다.KT고객센터에서는 야간에 해지업무를 하지 않으니 다음날 다시 전화하라는 답변을 받고, 22일(금요일) 오전에 다시 전화를 했습니다. KT에서는 정상접수가 되었고, 다음주 25일(월요일)다시 전화를 해 주겠다고 했으나 전화가 오지 않아 26일 제가 다시 연락해 해지업무를 판매점과 마무리 지으라는 연락을 받았습니다.이미 한 번 해지업무 기피를 하는 상황에서 불친절과 직원 및 사장의 고성을 경험한 저로서는 내키지 않지만 어쩔수 없이 다시 27일경 다시 판매점을 찾아가 해지를 신청했습니다. 이 과정에서 휴대폰에 끼워져 있던 U-sim칩을 변상하고 가라는 판매점 직원의 말에 KT측에 전화를 걸어 확인했더니, 변상할 필요가 없다는 확인을 받고 나오려는 제게, 판매점 직원은 쌍욕과 고성으로 제게 모욕을 주었습니다. 또한 제 개인정보가 담긴 계약서 원본을 해지업무가 끝난 후 판매점 직원에게 돌려달라는 요구를 분명히 하였지만, 직원은 '원래 주지 않으며, 해지업무가 끝난 계약서는 KT측에서 수거해 간다.'라는 답변과 함께, 계약서 대신 신분증 사본은 돌려줄 수 있다며 신분증 사본만 돌려 받았습니다. 어찌되었든 수차례의 확인전화와 불만사항 접수로 해약까지는 완료되었지만, KT측과의 잔여 요금정산 때문에 문의 드립니다. 질문1.저는 판매점과 KT고객센터로부터 해지 지연을 당하였고, 제가 해지 의사를 정확히 밝힌 시점부터는 휴대폰을 아예 꺼놓고 쓰지도 않았는데 최종해지된 날짜까지의 요금을 일할 계산해 정산해야 합니까?    질문2.해지업무를 하면서 옆에서 보니, 제가 날인했던 계약서 원본에 판매점 직원이 자신의 글씨로 부모님 계약서에 각각 CGV요금제와 부가서비스를 써놨습니다. 하지만 이것은 제가 계약할 당시의 계약서에는 없는 내용이며, 이것은 제가 가진 계약서 사본으로 증명할 수 있습니다. 제가 계약하지도 않은 내용의 요금제를 일할 계산해 정산하는 것은 논리에 맞지 않다고 생각합니다.동일한 내용의 불만신고를 KT측에 했으나, KT직원은 최근 업무가 많아 상담이 어렵다는 이유로 3일간 지체 후 다시 연락을 해와 '회원님의 요금제가 보이지 않으니 보름은 더 기다려서 정산해 주겠다'라는 답변을 들었습니다.제가 계약하지 않은 내용으로 계약이 이루어졌는데, 요금을 물어야 하는 것이 맞는지 궁금합니다. 긴 내용 읽어주셔서 감사하고, 비록 얼마되지 않는 부분이지만 저와 같은 상황에 처해 똑같이 강매당할 소비자를 위해 해당업체와 분쟁을 조정해 주셨으면 감사하겠습니다. 감사합니다.