지난 12월에 인터넷을 통해 휴대폰을 구입하였고, 당시 구입조건은 3개월 유지, 24개월 약정, 위약금 8만원이었습니다. 제가 사용하기에 휴대폰이 불편하여 다시 바꾸고자 대리점에 확인전화하였더니 위약금이 8만원이 아니라 16만원이라고 합니다. 휴대폰 가입신청할 당시 계약서에는 분명 8만원으로 되어있었습니다.(계약서를 프린트해놨었으나 이사하면서 분실한듯 한데, 계약서는 LG텔레콤에서 확인이 가능하겠죠?) 어쨌든 문제는 그쪽에서는 위약금이 16만원이라고 하며, 홈페이지에 분명 그렇게 표기를 해놨었다는 겁니다. 그러나 저는 홈페이지에서 위약금을 확인하지 못했었고(찾아봤지만 보지 못했음), 계약서를 작성할당시 계약서에 8만원이라고 나와있었습니다. 제가 3개월 유지 후 해지하면 물어야 하는 위약금은       8만원 / 24개월 * 21개월 입니까?아니면      16만원 / 24개월 * 21개월 입니까? 대리점에서는 무조건 16만원을 물어야 한다고 하는데, 계약서보다 대리점의 주장이 더 중요한 것인지 궁금합니다.