안녕하세요.  수고 많으십니다.  다름이 아니오라, 제가 작년 2월경 인터넷을 통해, 번호이동시 휴대폰을  공짜(대리점에서 단말기 대금 대납)로 바꿔 주겠다고하여 판매자에게 기기변경을  하면서 약정서(계약서)를 작성했습니다.   물론, 가입당시 기기대금 할부금에 대해 계약서상 전혀 어떤 표시(몇개월 할부 등)를 하거나 내용을 적지 않았습니다.   그후, 2달동안 단말기 대금 대납이 이루어 지지않아 시간이 조금 경과후  LGT 114에 문의한 결과, 제가 최초 폰 개통한 대리점은 부산이였으나, 부산 대리점 영업중단으로 인해  현재는 광주쪽 대리점으로 제업무가 이관되었는것을 알수 있었습니다.(최근에 알게된 사실임)  그결과, 작년부터 현재까지 약 11개월 가량의 단말기대금(약30만원)을  사용자인 본인이 휴대폰요금+단말기 대금을 지불하고 있는 상황입니다.   광주 대리점쪽과 통화결과 일단 대리점쪽에서 대납을 해준다고  하였으나, 처리시간만 3달이 다 되어가고 있는 상황이며, 명쾌한 답변 (매번 통화시 보상내용이 상이함)도 주지 못하고 있는 실정입니다.   - 제가 본의아니게 부담하게 된 단말기대금 11개월치(약30만원)을   보상 받을수 있는지?  - 잔여할부금 약30만원 데이타베이스에서의 삭제?  - 본인의 대처 방안에 대해서  자문드리오니,      바쁘시더라고 명쾌한 답변 바라겠습니다.    그럼 수고 하십시요.