현재 sk와이브로 서비스 이용자입니다.매일마다 sk에서 와이브로 쓰는 양에 대해서 다음날 이메일로 전송이 되는데요,2월1일 받은 메일에는 29,000mb가량을 사용했다고 나왔으나,(참고로 서비스 무료제공량은 30gb)요금은 해당금액인 17600(세금포함)이 아닌 58천원 가량이 청구되었습니다.이에 대해 확인코자 sk센터에 전화를 걸었지만,  자체적인 조직구조와 절차를 핑계로 하루이상을 기다리게 하였고, 결국 기다리다 다음날인 오늘에야 여러번의 통화로 연결,마지막날 제가 사용한 데이터량이 과금내용과 같다는 말만을 전했습니다.추가적인 설명으로 새벽녘에 사용량이 계산되어 다음날 보내지는것이기 때문에 (이메일에 의한 사용량 안내) 불확실하다라는 말을 했는데요, 첫번째로 불확실한 내용임을 알리는 글이 이메일 알림에 없는데, 어째서 그대로 받아들여야 하는지도 인정하기 어렵구요, 사용량에 대한 설명에서 1월의 마지막날  밤에 접속해서 2/1일 아침에 접속을 해제했는데, 그 사용량에 대해선 전적으로 1월분으로 포함이 된다는 설명 또한, 인정하기가어렵습니다 (약관상에 나와 있는 내용이 아니기때문에, 계약사항이라고 인정하기 힘듬)   이러한 내용들이 통신회사에서 개인에게 강요하는 일방적인 내용이라고 생각 되어이의를 제기합니다.