저는 얼마전 www.needfile.co.kr이라는 사이트에 가입했습니다.이 사이트는 드라마나 영화를 다운받을 수 있는 사이트였고얼마간 무료로 다운을 받을 수 있다고 되어있길래 가입을 하였습니다그런데 정작 가입을 해 보니 무료로 다운이 되지 않아서 다른 사이트를 이용하였습니다. 그런데 오늘 문자 메시지로 9900원을 결재 하였다는 메시지가 날아왔습니다.위 사이트에서 저의 동의를 구하지 않고 자동결재를 하였더군요그래서 다시 사이트에가서 살펴보니 밑에 회원가입하는 창밑에 조그마한 글씨로 몇일 이후에는 과금이 부과된다고 되어있었습니다. 그 글을 잘 살펴보지 못한거는 제 잘못이라고 할 수 있지만, 보통 일반의 다운로드 사이트는 자동으로 과금된다는 내용들이 전혀 없었고저는 다른 사이트와 비슷하겠지 라고만 생각했습니다. 그런점 이용하여 저와 다른 소비자들을 농락했다고 생각됩니다.그리고 과금을 부과한다고 되어있더라고 얼마를 부과한다고 전혀 금액에 관해 언급이 되어있지도 않았고, 과금이 얼마가 부과되겠다고 사전에 이 금액을 결재 해도 되겠냐는 동의를 구하는 어떤 연락이 있던적도 없는채 일방적으로 만원이 결재 되었고 또 그것은 달마다 자동으로 이체되는 금액이었습니다. 너무 어이가 없고 화가나서 고객센터(1644-4841)에 전화를 해봐도 계속 통화중의 신호가 있을뿐 다르게 보상받거나 할 방법이 없습니다. 어떻게 이 일을 보상받을 수 있는지 자세한 상담 부탁드립니다.