저는 2006년 11월 17일부터 이번 2010년 1월까지 악성코드 관련 회사에서 지속적으로 매달 5500원씩, 그리고 2009년 4월부터는 9900씩휴대폰 소액결제를 통해 결제가 되었습니다.아마 한 번 악성코드가 문제가 된다는 스팸으로 인해그 달 결제를 했던 것으로 생각이 됩니다만,그것이 매월 자동 결제로 진행이 되었던 것으로 생각이 됩니다.   1차적으로는 저의 부주의가 가장 큰 것은 사실입니다. 통신요금 명세표를 거의 확인하지 않기 때문에 단순히 전화 요금이 그냥 그렇게 나오는 정도로만 생각을 했으며, 이 때문에 그렇게 결제가 되고 있다는 사실을 확인하지 못했습니다.  그런데 이 문제에 대해서 해당 회사측은 지속적으로 SMS를 보냈다고 하는데, 이러한 사실을 정확하게 적시해서 보냈다면 제가 당연히 결제를 그만 두게 했을텐테지금까지 단 한 번도 제가 결제 되고 있다는 사실을 인지하지 못했습니다. 실제로 그러한 SMS를 받은 기억은 거의 없구요. 다만 이번에 KTF로 회사를 옮긴 이후에 KTF에서 보내는 SMS를 받았을 뿐이지, 관련 회사로부터 오는 SMS를 받은 기억은 전혀 없습니다.  특히 2006년 11월 이후 저는 적어도 3대 이상의 컴퓨터가 교체되었고, 이 과정에서 그 쪽 회사에서 말하는 MAC번호(고유 랜카드 번호랍니다)는 당연히 바뀌었겠지요. 그럼에도 불구하고, 그 쪽은 그냥 신호만 MAC번호를 가진 곳에 보내기 때문에 제가 사용하는지 그렇지 않은지를 자기들은 전혀 신경쓸 수도 없고, 쓸 필요도 없다는 입장을 보내 왔습니다.  매월 결제는 인지할 수 있을 정도의 통보도 없이 진행을 하면서, 고객의 사용여부에 대해서 전혀 확인도 하지 않은 채,그리고 그것을 확인할 수 있는 시스템과 같은 것도 없는 상태로 진행해 왔다는 것이 이해할 수 없어서 중재를 요청합니다.  특히 악성코드 관련 회사의 폐해라는 것은 조금만 컴퓨터를 사용해 본 사용자라면 누구나 다 알고 있을 텐테, 거기에서 이러한 방식으로 결제까지 진행을 했다는 것에 대해서 참으로 문제가 있다는 생각을 가지고 있습니다. 적어도 제가 돈을 모두 돌려 받지 못하더라도(저의 부주의도 있기 때문에 온전하게 돌려 받지 못할 것이라는 사실은 알고 있습니다만), 상징적으로 그 쪽 회사에서 자신들의 문제를 인지할 정도의 금액은 반환을 받고 싶습니다.  정확한 금액은 259,000원이구요, 부가세 10%인 25,9000원도 결제가 되었습니다. (이 내용은 회사에 직접 내용을 요청해서 받은 것입니다.)안 되면 손해배상 소송이라도 해 봐야 할 것 같습니다. 저 같은 피해자가 나오지 않게 하는 것을 최종적인 목적으로 해서, 다양한 방법을 모색해 보겠습니다.  이와 같은 문제를 같이 대응해서 해결했으면 좋겠습니다.  참고로  악성코드 관련 회사는 이전에 바이러스-킬(http://www.virus-kill.co.kr)이라는 회사로, 현재 스위퍼랩(http://sweeperlab.co.kr, 전화 1566-6774)으로 통합되었습니다.그리고 결제를 대행했던 업체는 '다날(http://www.danalpay.co.rk , 전화 1566-3355)이라는 업체였습니다.   그리고 이러한 내용을 확인하지 않고 소액결제를 진행했던 휴대폰 회사는 2006년 11월~2007년 6월까지는 LGT이구요, 2007년 8월부터 2009년 10월까지는 SKT입니다(이 기간 동안 SMS를 받은 기억이 전혀 없습니다). 그리고 2009년 11월부터 지금까지는 KTF를 사용하고 있습니다.  바쁘신데 일거리를 추가해서 죄송합니다.  감사합니다.  그 쪽 회사의 공식답변을 첨부파일로 올립니다.