제가 핸드폰 좌담회를 신청했었습니다. INI마케팅이라는 업체에요.며칠후 연락이 왔는데 좌담회를 하기전에 선정질문이라면서물어보기 시작하는데 5분이상 통화를 한거 같습니다.전화를 계속하면서 이상하다 이상하다.. 생각이 드는데질문이 끝나자마자 1초도 고민할것 없이 그쪽에서 선정기준에포함이 안된다고 하네요. 거의 멘트처럼 말이 나오더군요.그래서 이유를 물어봤더니 자기업체를 저가 핸드폰을 쓰는사람들을대상으로 모집을 한다고 하는데 제 핸드폰 기종은 비싸기 때문에안된다고 말을 하는겁니다.제 핸드폰기종은 좌담회를 신청할때 썼었고 전화를 와서 거의 처음부분에말씀을 드렸는데 그럼 그때 바로 선정기준이 안된다고 해야하는게마땅한거 아닌가요?? 저의 동의도 없이 설문조사는 다해놓고 선정기준에안된다고 하는건 말이 안된다고 보네요. 예를 들어 선정질문중에 이런질문이 있었습니다. 터치폰을 터치로 쓰는데 얼마나 불편하냐는 질문입니다.답변은 (매우 불만족, 불만족, 보통, 만족, 매우만족) 이렇게 하라더군요. 그리고 핸드폰을 살때 얼마정도 선에서 생각을 하는지 물어보는것이 있었고 기능과 가격을 따지고 봤을때 어느 부분에 중점적으로 기준을 둘것인지1점~10점사이에 점수를 매기라는 질문이 있었습니다. 이게 선정질문이라고 보실수 있습니까?? 그리고 제가 도저히 납득이 안되는건 분명히 처음에핸드폰 기종을 말씀해드렸는데 그때 바로 핸드폰이 비싸서 선정기준에안된다고 끊지를 않고 5분이상 통화를 했냐는 겁니다. 이건 분명히 선정기준이라는 명목하에 저의 동의없에저에게 설문조사를 한거라고 생각이 드네요. 업체에 연락을 해주셔서 잘 조목조목 따져주셨으면 합니다. 참 그리고 제가 연락을 따지려고 연락을 했는데 자기네들 바빠서시간없다는식으로 그냥 끊어버리더라구요. 증거자료는 아마 그쪽에 녹음파일로 있을거예요. 1월 19일 화요일 11시 정각에 전화를 받았었네요. 그업체 전화번호는 02-6910-2254 입니다