1월24일 인터넷 검색싸이트에서 필요한자료의 제목을 입력하니 "나와라!만능자료 가제트"에서올린 자료가 검색이되어 다운받을려니 비회원이라 다운이안되어 홈페이지에(http://bbs.gaz.co.kr/customer_board.php#) 접속해보니 무료회원가입란이 있어 무심결에 회원가입을 하고 자료검색만하다 접속을 종료하였습니다.회원가입시 이벤트로 48시간 이후에는 유료가 된다는 문구가 있었는지 없었는지는 정확히 기억나지는 않지만(약관내용 미숙지-어렴풋이 48시간은 무료라는 문구는 본것같은데 그이후 자동으로 유료회원이 된다는것은 보지못함.더더욱3개월간 자동결재를 취소할수없다는것도.) 이틀뒤인 1월26일날 휴대폰 문자에 자동결재 내역이 날아와서 가제트 홈페이지에 접속해 (한달분이야 내불찰이니 할수없다지만) 이후로는 결재되지 않게 자동결재를 취소할려니 이벤트가입이라 3개월은 의무가입이며  취소할수가 없다네요.가제트를 사용하고싶은맘이 전혀없는 저로서는 가제트 홈페이지의 고객상담콜쎈터(1544-0645)에 전화접속를 수차례나 시도했으나 모든상담원이 상담중이라 다음에 이용하라는 안내멘트후 전화가 끊어지길 여러차례.홧김에 회원탈퇴하면 회원도아닌데 강제로 자동결재를 하겠나해서 탈퇴신청을 했는데 솔직히 은근히 걱정도 됩니다.자동결재는 계속 유지되면서 탈퇴회원은 1년간 재가입금지라서 3개월이 지나도 자동결재를 자의로 취소가 안될까봐서요...(전화는 연결도 안되고 이 불만을 1년이나 유지하게 될까봐) 무료회원가입이라는 문구만 보고 가입하면서 이벤트가입이라든지 3개월약정회원가입이라든지하는 내용을 보지못한것이야 내실수겠지만 눈에뛰게 안내만 되었다면 다시한번 생각해보고 회원가입을 했을텐데 하는점과 솔직히 이미 결재된 9,900원이야 환불받을 생각조차없지만 약정기간이라며 3개월동안은 자동결재취소마저 안되는 행태가 나처럼 생각없이 무료회원인줄알고 가입한사람이라든지 가입후 가입의사의 변동으로 취소할려는 사람들에겐 무척이나 불공정한 내용같아 불만을 제기합니다.공정거래위원회에 접수해야하는지 소비자불만센터에 접수하는지를 몰라서 일단은 소비자불만센터에 접수하지만 만약 가제트의 회원모집방식이 법적으로 문제가 있다면 대신해서 고발조치를 부탁드립니다.