인터넷상담으로 통해 답변을 받았습니다만 정말 마음이 아프고 속상하네요..저도 직장을 20년 정도 다녔지만 기업은 돈 버는 일 말고는 아무것도 관심이 없는듯합니다.. 아마 사람목숨보다 더 중요하게 생각하지 않을까 싶네요.. 최근 아바타를 보며 아이들과 인간들의 이기심을 이야기 한적이 있었는데 특히나 기업의 돈버는 수단은 물불을 안가리는듯해서 자라나는 아이들에게 함께사는 세상에서의 올바른 가치관을 심어주는 것이 공부 보다 더 중요하다는 것을 절실하게 느낍니다 먼저 전화로 민원상담을 하시던 태도와는 아주 다른 답변을 주셨군요..하나도 잘못이 없다..그럼 제가 반론을 제기합니다-미성년자와의 계약을 무시하는군요.. 개통되어진 핸드폰이 명의인의 의사와 전혀 상관없이 미성년자의 손에들려져 사용되었으며 그로인해 발행한 문제 자체를 부인하시겠다는 건가요..-다른건 몰라도 자필서명을 받지않은건 중대한 과실 아닌가요.. 대리점에서 뒤늦게 받으신 확인서(글모르는 분의 성함을 억지로 받아 내셨던데)의 필적과 계약서의 필적이 다름을 케이티 민원센터 직원분및 대리점 직원모두 인정하신 사실인데 지금와서 전혀 문제될것이 없다..그렇다면 우리나라에서는 계약서를 작성하지 않아도 되겠네요..나중에 문제 생기면 확인서 받든지 계약서 대필하면되니까요.. - 문제해결을 민원을 제기한 저도아니고 저희 부모님도 아닌 아무것도 모르고 있는 남편에게 전화를 해서 문제를 종결하셨다는데.. 남편은 전화를 받았다는 이야기는있었지만 종결하기로 했다는 말을 없었는데 어떻게 된일인지..그리고 저의 인적사항을 알고 있으면서 굳이 힘들게 남편 연락처를 알아내 연락을 하신건 말이 안되지 않나요..- 그리고 사실은 남편의 권유로 이일을 조용히 종결하려 했습니다.. 이유는 일이 커지면 대리점이 문을 닫아야 한다고하면서 나머지 40여만원은 대리점에서 물고 그렇게 종결지어주십사 부탁을 받았다고 어른들의 안면을 봐서 그리고 실수는 있었지만 대리점의 입장이 크게 난처하다기에 그만하기로 권유를 받고 저도 다른이의 손해를 원하는 것은 아니었기에.. 그래 사람사는일이 이래저래 실수도 있고 그렇지 나쁜맘으로 시작한일 은 아닐것이라는 마음으로 그만하려고했는데...답변을 받고 보니 케이티를 상대로 끝까지 싸워야 하나 싶은 생각이 듭니다아무 힘없는 대리점을 위협해 알아서 해결해라는 식으로 민원을 처리하실 생각인가 본데 너무하시네요 그리고 그렇다면 적어도 케이티에서는 문제에대한 관리소홀, 민원해결 지연등의 소비자의 물질적 정신적 피해에 대한  책임통감과 적어도 사과의 말한마디 정도는 있어야 하지 않나 싶습니다 민원을 처리하신다하면서 두번도아니고 전화한번 off(아버님 병원 입원하셔서 안동다녀오느라 방전되어연락 못받음)되었다고 제차 연락도 없이 문제를 종결지어버리고, 소비자가 문제가 있어 전화를 수십번도 더하고 3개월넘게 병원을 들락날락하시며 마음고생하신 저희부모님들.. 그리고 140여만원의 손해를 떠안게된 소비자의 입장을 전혀 무시하시고 대리점에서 그렇게 하기로 했다는 말만듣고 아무 잘못없는양 글을 보내신것은 정말 무책임한 처사라고 생각합니다.. 그리고 힘없는 소비자 해볼테면 해봐라는 식의 처사가 너무 억울하고 분합니다.. 결국 140여만원은(일이 지체되면서 발생한 모든 연체료까지) 소비자가 손해보고 남은 위약금등은 대리점에서 해결하고 케이티는 미안하다는 말한마디없는 글 몇줄로 종결하시겠다하니 정말 어이 없는 일입니다... 약자에게 강하신 케이티의 기업이념이 의심스럽군요.. 본의아니게 소비자 보호원 직원여러분게 넘 죄송한마음과 감사한 마음을 함께전하며 소비자를 위해 늘 힘써주시길 부탁드립니다.. 감사합니다