제가 작년 7월 와이브로를 신청해서 사용하였고 7월8일 바로 노트북에서 블루스크린이 발생하였습니다. 당연히 노트북의 문제일것이라고 생각했습니다. 그렇게 9월까지 3번의 A/S에 거쳐 메인보드 교환까지 하였고 마지막 점검시 노트북 수리 기사님께서 " 메인보드까지 교환하였으니 한번더 이런 문제가 발생한다면  와이브로 쪽으로 문의해 보십시오 " 라고 말씀을 하셨고 그 이후 10월 초경 이사를 하면서 경기도 수원에서  와이브로를 사용하게 되었습니다 이사후 와이브로 사용중 블루스크린이 발생하여 KT쪽에 한번 전화를 드렸고 이용의 문제가 있어 해지를 원한다 했더니 전화 주겠다. 라고 말한이후 연락이 없었습니다. 그리고 지금까지 유선 LAN을 연결하여 사용하였고  사용하는 동안 아무 문제가 없었습니다. 그후 2달동안 와이브로에 접속조차 하지 않았고  12월23일 부터 다시금 상담원과 통화하기 시작했습니다 소비자가 와이브로 사용이 전혀 이루어 지지 않는다는 점을 빌어 위약금 없는 해지를 요구하였고 와이브로에서는  "처리해드리기 어렵습니다" 라는 답변만 제차 반복되고 있습니다. 여러상담원을 거쳐 kt고객지원센터에 총괄책임자 분과 통화를  하였습니다. 저는 당연히 총괄책임을 맞고계신 분이라고 생각하여 어떤 작은 해결책이나  방법이라도 말씀해주실줄 알고 통화하였는데 그런 말씀은 커녕... 오히려 제가 계속되는 블루스크린 문제를  다시 설명드리고 있는데 제말은 들을 생각도 안하시고  말을 중간에 딱 잘라버리심과 동시에 전화기를 내려놓고 아무말씀도 안하시고  전화하지마세요 라고 말하시면서 저에게 많은 불쾌감을 안겨주셨습니다.  제가 받은 이 모욕감은 어떻게도 표현하기가 참 힘듬니다. 심지어 저에게 법적대응 하라며 자신을 고소하라고 하는 말도 안되는  막말까지 서슴치 않았습니다. 무조건 안된다 해결이 어렵다.  와이브로 사용중 블루스크린이 뜨는 그런 오류는 절'대'로' 없다 말도 안된다  도움 줄 수 없다 라는 말만 반복하고  우기지말라며 전화하지 말라며 전화를 끊어 버리기까지 했습니다 총괄책임자라는 사람이 그런식으로 고객상담을 하신다는 사실이  저는 너무 놀랍고 어이가 없었습니다 그리고 12월28일 일반상담원님과 통화하면서  다시 제가 와이브로에 문의전화를 드리게된  이유와 어떤 해결책이나 방법을 문의 했음에도 불구하고  일반상담원님도 어떤 뾰족한 해결책도 제시해주시지도 않고  저에게 이해의 말이나 상황에대한  설명도없이 무조건 총괄책임자 분께 떠넘기듯 하여  12월24일에 총괄책임자 분과 이러이러한 일이있어 통화하기 싫고  12월24일 있었던 일에대한 총괄책임자 분의 사과 전화와 이메일을  요구했습니다 그후에 일반상담원님이 자신이 확인하고 3시까지 전화준다고하여  2시간정도 뒤인 2시 30분경 총괄책임자 분으로 부터 전화를 받았습니다. 그런데 사과는 커녕 다짜고짜 이름도 밝히지 않고! 저는 분명 그분께  받은 모욕감으로 통화하고 싶지 않다라고 했음에도  관등성명조차 하지 않고 전화해서 " 더이상 답변드리기 어렵습니다 고객님"이라고 말하는  그분을 차마 어떻게 대해야 좋을지 모르겠습니다. 현 시점까지 5~6명의 상담원과 통화를 하였고 제가 납득할만한 해결책은 단 한건도 제공되지 않고 무조건  "답변이 어렵습니다 고객님" " 더이상 답변 드리지 않겠습니다 " 라고 말한뒤 상담원님 전부 말씀을 안하시는것이 다입니다. 이런 문제가 발생되어 신고되는건이 저 한명 개인일지라도 기업체에서 이런 문제를 간과하고 넘어간다면 소비자는 어떻게 이용을 하라는 것인지 참 궁금합니다. 아직까지도 노트북에 문제가 있는것이다 라고 말하는 상담원님께 묻고싶습니다 그럼 왜 다른 장치 (마우스, 이동디스크, 유선LAN)에서는 사용이 잘 되는데 와이브로만 이용하면 블루스크린이 발생하는데 이걸 끌어안고  계속 와이브로를 사용해야 하는 것인가요? 제가 납득할수 있는 답변은 단 한가지도 제시하지 않고 노트북의 문제가 없다고는 말 못한다 라는 답변을 주고 .... 저는 일단 저에게 큰 실망감과 모욕감을 준 총괄책임자 분께 '더이상 도움드릴 수 없습니다'라는 말이 아닌   진심어린 사과메일과 사과 전화를  요하는 동시에  이런식으로 고객상담을 하는 직원을 방치하고 아무런  책임도 물지 않으려 하는 KT의 공개적인 사과를 받고 싶습니다. 제가 지금까지 계약하고 제대로 사용하지 못한  인터넷 요금을 모두 환불받길 원하며 당연히 위약금 없이 계약해지 하고싶습니다.