미성년자 딸 명의로 sk 휴대폰을 개통해줬습니다.한 달이 지나 요금고지서가 날아왔는데, 약정요금에 몇 천원 정도 플러스됐겠거니 하고 보는 순간 낯선 요금항목이 눈에 띄더군요.'T-ZONE'과 '그림친구/커뮤니티'라는 게 그것이었는데, 요금이 33000원이나 됐습니다. 뭐에 쓴건지, 딸이 정말 쓰긴 쓴건지 확인하려고 해당 통신사에 전화를 걸었습니다.세부 사용내역을 알고 싶다고 했더니 자기들도 요금항목과 부과요금 이상은 알지 못한다고 하더군요. 정말 기가 막혀서... 질문을 바꿔 '미성년자가 부모 동의 없이 결제를 하도록 유도하는 건 불법 아니냐?'고 따졌습니다. 올해 열두 살인 우리 딸의 경우 '요금이 과금되는데 이용하겠느냐?'고 물었으면 분명 그만 두거나 우리에게 물어봤을텐데, 그렇지 않은걸 보면 요금 과금 사실조차 고지 안한것 아니냐고도 물었습니다.그러자 해당 정보사이트에 접속해 구경하는 것만으로도 요금이 과금되는 시스템이고, 우리 딸 요금제가 사용제한이 있는 청소년요금제가 아니라 올인원 요금제여서 그렇다는 말도 안되는 답을 했습니다. 그럼 애가 모르고 백만원어치고 천만원어치고 써도 그대로 놔둘 거냐고 큰소리 쳤더니 죄송하다는 말만 되풀이하고요.  다행히(?) 우리 딸의 경우 3만원 남짓밖에 안쓴 상황에서 발견해서 그렇지, 만일 이게 몇십 몇백만원까지 발전했으면 정말 큰일날뻔 했다는 생각이 듭니다. 미성년자가 잘 모르고 이런 바가지를 쓰는 일이 없도록 제도적으로 막을 수 있도록 해주시면 감사하겠습니다.