안녕하세요.(주)웹젠에서 서비스하는 뮤블루 온라인 게임을 1월15일 시작하였습니다.이 게임안에서 웹젠이 판매하는 유료아이템들이 있습니다.그중에 게임상에서 획득할수있는 아이템과 경험치를 얻을수있는 확률을 50% 올려주는 유료아이템이 있습니다. 부가적으로 게임캐릭터를 강하게 하는 유료아이템두 있구요.. 이런 유료아이템을 핸드폰 결제로 10만원 가까이 결제하고 게임을 즐겻습니다. 그런데 여기서 게임상에 스테미너시스템이란게 있는데 하루 약5시간이상 게임을 못하게 제한한다는 그런내용입니다. 5시간이상 게임을 하면 아이템과 경험치를 획득할수 없다는 그런내용인데요.. 그런데 제가 구매한 유료아이템에는 스테미너에 대한 언급이 전혀 없었구요 그래서 전 유료아이템을 사면 그 스테미너제한에 걸리지 않는줄 알았습니다. 분명히 유료아이템엔 28일간 50% 확률증가라고 적혀있는데 5시간후에 제가산 유료아이템은 전혀 쓸모가 없어지더군요.. 이건 분명히 소비자를 현혹해서 결제하게 만드는거라는 생각이들고 사기당한거 같은 기분마저 듭니다. 하루 5시간만 적용된다는 내용을 적어놔야하는거 아닌가요?하루 5시간만 적용된다는 설명이 적혀있었다면 전 돈을 쓰지 않았을것입니다.이건 환불이 안된다는 명시아래 결제를 하게 만드려는 고의적인 상술아닌가요?저뿐만이 아니고 다른 사람들도 저처럼 구매한사람들이 꽤 많더군요..작은돈도 아니고해서 답답한마음에 상담드립니다. 첨부스샷은 아이템중 한가지입니다.