집전화와 인터넷을 KT를 이용하고 있었습니다. 1월 초에 집으로 전화가 와서 어머니께 KT라고 밝히고 인터넷을 장기로 사용하셔서 특별히 할인대상이라면서 쿡TV를 3개월간 무료로 사용하게 해주겠다며, 3개월 이내에 얘기하면 가입을 안해도 된다면서 설치를 권유해서 어머니가 허락을 해주셨답니다. 그뒤 며칠 뒤에 사무실에 있는 저에게 전화가 와서는 제 명의로 쿡TV가입신청이 되어 있다고 해서 어머니께 전화하여 내용을 듣고 무료라는 말에  아무 의심없이 가입에 동의 했습니다. 이후 집에 셋톱박스를 설치하였고 집에 늦게 들어가는 관계로 주말(9일토요일)에서야 처음으로 작동을 해보았습니다. TV는 작동을 하지 않았고 A/S전화를 해서 설치가 제대로 되지 않음을 알았습니다. 그래서 수리를 부탁하였더니 빨라야 화요일(13일)에 가능하다고 하여 그러면 별로 필요없는 장치이니까 해제를 하고 가져가 달라고 얘기하였더니 위약금을 얘기하기 시작했습니다. 항의를 하는 도중에 가입을 한 회사는 KT가 아닌 위탁업체임을 알게 되었고 처음에 가입자 명의와 주민번호를 어떻게 알고 전화를 했는지 문의 하였더니 그런일이 없다고 주장하며 자신들은 고객센터라 모르는 일이라고 하였고 (가입확인전화시 주민번호를 알고 있었습니다) 가입한 회사가 월요일에 업무를 시작하면 연락을 주겠다고 하였습니다. 저는 처음에 전화가 아버지 명의로 되어 있어 인터넷도 아버지 명의로 되어 있는 줄 알고 있었습니다. 그런데 인터넷이 제 명의로 되어 있어 제 명의로 결합상품을 가입했다고 설명을 듣고 인터넷도 해지를 하겠다고 했더니 이번에는 인터넷도 최근에 3년연장을 하여서 인터넷 해지도 어느정도의 할인반환 등의 비용을 부담하게 되는 불이익이 있다는 얘기를 듣고, 인터넷 연장에 대해서는 내가 통화를 한일이 전혀 없다고 얘기하고 이에 대한 녹취등을 확인해서 연락을 달라고 했습니다. 이후 연락이 없다가 지난주 금요일에 셋톱박스를 수거하겠다는 연락을 받고 아직 KT에서 연락이 온바가 없다고 전하고 해결이되면 수거해 가라고 전달하였습니다. 이후 토요일부로 인터넷 연결이 일방적으로 끊기고, 오늘(18일)셋톱박스 수거와 관련하여 방문하겠다는 전화가 와서 아직까지 답변이 없다고 하자 전화가 와서는 인터넷 연장에 대해서 동의가 곽덕희라는 배우자 명의로 되었다며 주변소음때문에 알아들을 수 없는 녹취를 들려 주었습니다. 저는 아직 미혼이며 어머니와 통화를 한 것 같은데 만약 어머니가 동의를 하였어도 이번처럼 본인에게 동의 전화를 하고 동의를 구하는 것이 원칙이 아니냐고 묻자 다시 녹취를 정확히 들을 수 있도록 이틀뒤에나 전화를 준다고 하는데,  본인동의 없이 어떻게 인터넷 가입이나 연장이 되는지도 궁금하고, 일방적으로 인터넷 서비스를 중단한 부분에 대해서는 어떻게 구제를 받아야 하며, 제 정보를 하청업체에 전달하여 집으로 전화를 걸어서 순진한 노인분들에게 무조건 무료라고 판매행위를 하는 부분에 대해서 어떤 조치가 가능한 지를 알고 싶습니다.