1. 이전설치비   1년전 파워콤으로 인터넷을 가입하게 되었습니다. 이때에는 이전설치비가 이사를 가든 댁내 이전이든 사용기간동안 무료라고 해서  3년약정으로 가입하였습니다. 그리고 1년전 이사 할때도 이전 설치비 없이 무료로 해주었습니다.   그러다가 올해 2월 하순경 인터넷을 다른 방으로 옮기려 하니, 이전 설치비를 11,000원 내야 한다는 것이었습니다. 그리고 이사로 인한 이전 설치는 22,000원을 내야 한다고 서비스센터에서 말했습니다.  만약, 이전 설치비가 든다고 처음 부터 말했다면, 이전설치비가 들지 않는 다른 업체로 가입했을 것입니다.   더구나, 모든 사람에게 이전 설치비를 반드시 받기로 되어있다고 저에게 이야기 했습니다만, 주변에 파워콤이전 설치비를 한 번도 내지 않은 친구들이 이 있습니다. 고객을 기만하는 행위라고 생각됩니다.   따라서, 파워콤측이 계속 댁내 이전 설치비를 요구할 때, 이를 원인으로 위약금 없이 해약이 가능한가요? (이동전화 결합 상품이기에, 만약 위약금 없이 해지가 가능하다면, 이동전화와 인터넷을 동시에 위약금없이 해약 가능한지요?) 2. 인터넷요금 내역은 인터넷으로 받아 보기로 하고, 이메일 주소를 알려 주었는데, 파워콤측에서는 요금고지서를 발송하지 않고 있었습니다. 거의 1년이 다된 지금, 이전 설치 문제로 파워콤 서비스센터 측에 전화를  하니, 지금까지 이메일 고지서가 모두 반송되었으니, 정확한 이메일을 보내  달라는 황당한 요구가 있었습니다. 다른 문제로 문의한 고객에게 엉뚱하게 자신이 필요한 요구만 하고, 그동안 고객에게 고지서 조차 보내지 않았던 것입니다.  핸드폰 번호로 전화하여, 반송되자마자 바로 이메일을 확인해서 고객이 고지서를 받아 볼 수 있도록 해야 하는 것 아닙니까?    고객이 고지서를 받던 말던 연락을 취하지 않다가, 서비스센터에 다른 일로 연락하니, 1년이 거의 지난 지금, 이메일 고지서가 지금까지 반송되었으니, 이메일을 다시 알려 달라는 요구를 하다니 정말 황당하기  그지 없습니다. 진즉에 전화든 뭐든 간에 고객에게 연락을 취해서 고지서를 고객이 볼 수 있도록 해야 하는 것인데, 이와 관련된 법규나 규정을 알고 싶습니다.