소비자가 서비스를 신청하는 이유> 대부분 중소업체들이 서버 호스팅,코로케이션을 하는 이유는자체 전산실으로 두고 운영을 하기에는 자금의 부담때문에 적은 비용으로  서버에서 생길 수 있는  문제를 IDC에서도맡아 하기에  서비스를 제공받는 저희 같은 중소업체는 회선의 안정성,서버에대한 보안성,서비스다양성등,관리인력의 절감등많은 이유로 이용을 하고 있습니다.  일단 장애로 인한 뉴스입니다.참조: http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LPOD&mid=tvh&oid=052&aid=0000279596 1번째그럼 이번 장애사건으로 인한 오늘과 내일의 답변들을 받아본 내용을 쟁점사항을 적어봤습니다.  오늘과내일측에서는          타사의 과실로 인한 불가항력적인 경우로 오늘과 내일의 약관        (호스팅약관 제 8장 제 32조 면책, 코로케이션 약관 13조)에 의거하여        귀책사유에 해당되지 않아 고객님께 보상이 불가능하다는 입장을           공문으로 받아보았습니다. 자! 그럼 첨부로해서 온 계약서 일부를 한번 볼까요.     갑: 회사  을 :오늘과 내일   제1조 [면책]  서비스의 중단의 원이 다음의 사유에 해당하는 경우,"을"은 "갑"에 대한 서비스  중단에 따른 배상책임이 면제된다.     1. 약관 제12조에 해당하는 경우    2. "갑"의 고의 또는 과실로 인하여 발생한 경우    3. 전시,사변,천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태 등 불가항력적인경우    4. 하드웨어 오류로 인한 경우 (제 7조 제1항에 따른 하드웨어 A/S책임은 진다)    5. 기타 "을"의 책임에 의하지 아니하는 사유 (즉,한국통신,테이콤 등 인터넷       망장애,전자적 침해행위에 의한 사고)      제 4장 제 15조 서비스의 중단   3.회사는 회사가 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스중단의 경우 (시스템관리자의 고의,과실 없는 디스크장애,시스템다운 등)에 사전통지가 불가능하며 타인 (PC통신회사, 기간통신사업자 등)의 고의,과실로 인한 시스템중단 등의 경우에는 통지하지 않습니다. 8. 회사는 제 29조에 따른 손해가 다음 각호의 1에 의해 발생경우에는 책임을 지지 아니 합니다.   1. 전시,사변,천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태 등 불가항력적인경우   2. 고객의 고의 또는 과실로 인하여 발생한 경우   3. 전기통신사업법에 의한 회사 외 타 기간통신사업자가 제공하는 전기통신서비스 장애 및 설비 부족으로 인한경우   4. 전기통신서비스의 특성상 불가피한 사유로 서비스 제공이 불가능한 경우 여러분들 계약서들 한번 보셨나요!어떻게 생각하십니까?정말 중소업체들의 마음을 우울하게 합니다또한 모든 호스팅하는 업체들이 다 이런 계약서라고 합니다.정말~~ 통곡만 나올 뿐입니다. 2번째 그럼 보상규정을 보겠습니다.참조: 이번 장애 대한 오늘내일의 공지 http://domain.tt.co.kr:8080/cs/cs.php?cmd=view&type=notice&idx=3721&curPage=&key=&search_subject=&search_contents=  갑: 회사  을 :오늘과 내일제 12조 [손해배상 및 범위]  1.”을”의 명백한 귀책사유로 인하여 “갑”에게 제공하는 서비스가 4시간 이상 중단되고 “을”이     중단에 대한 정당한 사유를 “갑”에게 제시하지 못하였을 경우 “을”은 “갑”에게 중지 시간에    해당하는 서비스를 금액의 3배를 보상한다.  ？위의 면책사항을 뺀다면 보상은 오늘과내일 직원이 잘못 하지  않는 이상은   보상을 받을 수가 거의 없는 조항이라고 생각을 합니다.