최근 휴대폰을 구입하여 저장된 데이터가 전혀 없어 벨소리와 컬러링을 뮤직커피1호점이라는 월정액 2900원의 부가서비스를 신청 후 이용하였습니다.부가서비스의 내용은 벨소리나 컬러링과 같은 음악 컨텐츠를 6곡 무료 이용 가능하며 스타벅스 아메리카노 커피 기프티콘의 혜택이 주어집니다.따라서 저는 SKT의 서비스를 잘 알고 있으며 상세한 설명을 정독한 후 6곡의 곡을 선택하여 컬러링 1곡 , 벨소리 5곡을 이용하였습니다.하지만 요금 청구서에는 2900원의 월정액 이외의 1400원의 정보료가 발생되었고 정확한 요금 발생 내역을 확인하기 위해 114고객센터에 연락을 하였습니다.하지만 답변은 이용한 건 수가 8건이기 때문에 금액이 추가적으로 발생했으며 휴대폰에 저장된 컨텐츠의 수가 다른 건 확인이 되지 않는다라는 답변을 받았습니다. 크지 않은 금액이며 누구나 쉽게 이용하는 벨소리의 갯수때문에 오전에 연락드린 저에게 약속시간이 지난 오후 5시경에 연락이 왔습니다. 그 중간에도 본인 확인 차 두번 재 연락을 하면서 번거로웠고 처음엔 뮤직커피 1호점 관리자와 상담 해보라고 해서 해당 연락처로 연락을 드리니 그 쪽에선 SKT 고객센터로 연락하라고 하여 중간에서 참 난감했습니다. 결국 이리 저리 통화하는 시간이 하루 종일이 걸렸습니다. 또한 최종 답변의 내용은 처음 통화했던 것과 마찬가지로 고객이 말하는 이용 내역과 다르기 때문에 별 다른 방법이 없다는 것이었죠. 더욱 불쾌한 부분은 제가 그럼 기기 이상은 아닌 지 , 다른 확인되는 방법은 없는 지 요청했으나 서비스 센터를 방문하더라도 고객이 이용한 거니까 요금이 나온 거라는 똑같은 주장이었으며 저는 이용하지 않은 금액에 대한 청구가 이해가 안되기 때문에 여러 질문을 해보았으나 그게 그냥 무조건 우기는 것처럼 들렸는지 요금 조정때문에 그런 거라면 못 해준다고 먼저 말하더군요. 계속 동일한 이야기를 하고 하루 종일 전화에 시달린 것도 지치는데 이런 어이없는 답변을 듣자고 내 시간을 투자하며 상담을 더 이상 못 하겠어서 일단 알겠다고 끊자고 하니까 기다렸다는 듯이 감사합니다 ~ 이러는 겁니다. 뭐가 감사하다는 걸까요? 사소한 금액이지만 끝내 이해하지 못하여 확인되지 않는 요금 청구로 인한 피해로 상담 요청 합니다. 2010년 3월 2일 SKT고객센터 상담원 마민주씨와 통화한 내용입니다.