안녕하세요. 제가 1월9일 03:42분경 삼성카드로 9천원, 1천원 이렇게 캐쉬를 충전시켰습니다. 충전한 캐쉬중 9,900원을 스킬포인트초기화 아이템을 구입하여 스킬초기화를 하였습니다. 그런데 스킬포인트를 초기화를 한 이유가 제가 잘못을 하여 스킬포인트를 초기화한것이 아니라, 게임사의 잘못으로 제가 스킬포인트를 초기화하는데 비용을 지불하다는것이 부당하여 환불을 요청합니다. 제가 스킬포인트를 초기화 한 이유는 스킬중 파워스트라이크를 찍어서 다른 스킬에 투자할 포인트가 부족했기 때문입니다.  제 계산으로 55렙에 2차전직을 하는데, 스킬포인트를 다 모아도 제가 원하는 대로 스킬을 모두 구성을 할 수 없더군요(물론, 이 계산은 1렙당 포인트 1개를 주는것으로 계산된것입니다).  나중에 고렙님들의 이야기를 들어본 결과 45렙이 되면 스킬포인트를 3개를 주고, 49렙에 2개의 포인트를 줘서 55렙이 되었을때, 모든 스킬포인트를 마스터할 수 있다고 하더군요. 제가 이전에 홈페이지의 모든곳을 다 읽어봤음에도 불구하고, 스킬포인트를 마스터 할 수 있다는 내용은 어디에도 없었습니다. 파워스트라이크의 스킬 포인트를 다른곳에 투자를 하려고 했던 이유는, 파워스트라이크가 스킬창에 표시된 것은 단계별로 추가데미지가 증가하는것으로 되어있었는데, B급무기를 든 저의 경우 평타가 220정도 나오는데 비하여 파워스트라이크 5개 포인트를 모두 투자하였음에도 불구하고 데미지는 130정도밖에 나오지 않았습니다. 5개의 스킬을 투자했음에도 말이죠...  이것은 제가 30여번의 테스트를 해 본 결과이고, 이 부분은 버그신고에서도 하였고, 문의하기에도 올렸었습니다. 이것은 분명 게임내의 버그나 오류이며, 이것 때문에 제가 쓸데없는 포인트를 사용했다고 생각을 했던 것입니다. 따라서, 게임내의 스킬포인트에 대한 고지가 되어있지 않았고, 스킬의 설명과 실제의 적용이 달랐으므로, 제가 사용한 스킬초기화아이템을 구매하는데 소요된 캐쉬 9900원을 환불해주시기 바랍니다. 환불을 이유로, 변경하기 전의 스킬포인트 상대로 돌려놔도 상관없습니다. 단, 파워스트라이크의 스킬란에 포인트 추가마다 추가데미지 증가가 아닌, 감소로 표시를 해주시던지요... 빠른 환불 바랍니다. 수고하세요.   안녕하세요. The Reason of War 카로스 온라인 입니다.고객님께서 보내주신 내용은 잘 읽어 보았습니다. 고객님께서 파워 스트라이크 스킬에 투자하신 것은시스템 오류가 아닌 고객님의 자의로 투자하신 것으로도움을 드릴 수 없는 점 양해 부탁드립니다. 또한, 시스템 오류가 아닌 정보가 부족했다는 이유만으로이미 소비하신 스킬 초기화 아이템에 대해 환불하여 드리기 어려우며시스템 오류가 있었다 하더라도 스킬 초기화 아이템에 자체적으로 문제가 있는 것이 아닌 관계로 사용하시기 전에 복구 신청하여 주실 경우에만 도움을 드릴 수 있다는 점 참고 부탁드립니다. 또한, 스킬 데미지의 경우 복잡한 산정 방식이 있으며 자세한 내용은 안내하여 드리기 어려우나 버그가 아니라는 점 참고 부탁드립니다. 다시 한번 도움을 드릴 수 없는 점 고객님의 깊은 양해 부탁드립니다. 감사합니다.   분명히 게임사의 귀책사유임에도 불구하고 소비자가 비용을 지불해서 스킬초기화를 시키도록 유도한 책임을 회피하고있는것입니다. 환불의 불가 사유가 스킬초기화 아이템을 사용하였다고 하였는데, 이는 게임사의 운영자가 다시 되돌릴 수 있는 문제입니다. 게임사의 횡포가 아닐 수 없습니다. 이에 상담요청하오니 환불 받을 수 있도록 조치하여 주시기 바랍니다.