EST soft 에서 서비스 중인 카발 온라인 게임을 이용하는 이용자 입니다. 카발에서 판매중인 서버 이동 및 계정이동 현금아이템을 사용하였는데 여기에 게임 버그로 인한 커뮤니케이션이 안되는(길드 가입, 귓속말 불가) 현상이 발생되어 이용약관에 준수하여 1:1 문의를 하였지만, 문의는 처리가 되지 않고 있어 이렇게 상담 신청 합니다. 현금 아이템을 사용하여 서비스 이용을 하였는데 서비스 업체의 버그로 인한 것은 딴 제품으로 보면 하자 있는 제품이 분명한 것인데 여기에 대한 어떠한 조취도 취하지 않으며, 이용약관에 늦어질 경우 고객에게 유, 무선으로연락 하며, 어떤 식으로 조취를 취한다는 약관을 어겼다고 보여집니다. 참고로 제가 현금거래로 인하여 계정 정지 1주일을 당했는데 이건 운영정책의 현금거래로 인한 것은 1주일 계정정지라고 되어 있어서 이 부분은 충분히 이해가 갑니다. 하지만 현금을 주고 산 아이템 회수에 대한것은 이용약관 및 운영정책에 명시가 되어 있지 않은데도 회수 하는것은 잘못된 것이 아닌지요 이 말을 한것은 서비스 업체가 운영정책을 고객에게 적용시키는것이 서비스 업체 마음대로 하는것이 아닌가 생각합니다.