(주)씨제이헬로비전드림시티방송 에서 제공하는 초고속인터넷에 가입한건 2000년 10월 이전… 부터 사용하였습니다. 최초 가입 당시의 서면 계약서는 남아있지 않습니다. 2000년 10월 29일자로 이전신청을 하면서 받은 계약서는 남아있습니다. 가입자는 이 글을 작성하는 제가 아니라 어머니 명의로 가입되어 있습니다. (주)씨제이헬로비전드림시티방송 사에서 제공하는 초고속인터넷의 회선 속도와 품질에 불만이 너무 많아서 해지하고 타 인터넷 서비스로 이동을 하게 되었습니다. 2008년 5월 당시에 재계약을 했다고 하고, 해지를 신청한건 2009년 11월 쯤 입니다. 기본적으로 1년 이상 사용했는데, 위약금을 물어줘야 할 의무가 있나요? 계약서에 명시되어 있다고는 하지만, 서면 계약서를 가지고 있는건 2000년 10월 29일자 뿐이고, 나머지들은 유선상으로 계약한 내용일 겁니다. 물론 계약할때 통화한 당사자는 실제 가입 명의자인 저희 어머니가 아니시고, 제가 상담원과 통화를 했습니다. 2008년 5월당시 제가 인터넷 속도에 관한 불만과 요금이 이상하게 나온것 같고 비싸게 내는 것 같은 느낌이 들어서 상담원과 통화하던 중 상담원의 계속 사용하길 권하는 회유와 여러가지 혜택을 알려주어서 그냥 계속 쓰면 지금까지 받아본 적 없는 이런저런 혜택을 주겠다는 의미로 받아들였고, 위약금에 대한 얘기는 정확한 액수와 더불어 충분한 설명을 듣지 못했습니다. 실제로 10년 넘게 사용해 오면서 약정 할인 이외에 이렇다할 선물도 받은것이 없었으며, 당시 요금도 아마 3년약정씩 자동연장된 금액을 내는것 같았습니다. 10년 가까이 사용하는 고객에게 이런 행태를 보여도 되는 건지 모르겠습니다만, 해당 상담원에게 충분히 위와 같은 내용을 설명했고 녹취내용을 요구하기도 했는데 권한이 없다느니 하면서 상담원이 회피를 하는 등, 도저히 제 의지가 관철될 것 같지도 않았고, 업체 에서 제공하는 지긋지긋한 인터넷 서비스와 형편없는 고객응대에 지쳐서 더이상은 관계되고 싶지 않았기에 그냥 위약금 낼테니 빨리 해지나 해달라며 케이블 모뎀을 빨리 회수하고 지로도 최대한 빨리 보내라고 전했습니다.  제가 해지를 요청한 시기가 2009년 11월 23일쯤 입니다. 마지막으로 10월사용분을 11월 중순에 납부하였고, 11월 에 해지가 되었습니다. 그리고 그후 얼마간의 기간이 지났습니다. 보통 중순쯤에 오던 지로용지가 12월 20일 넘어서 왔습니다. 2009년 12월 22-23일쯤인가… 내용은 해지후 미납금을 빨리 내라는 「독촉장」이었기에 너무 어이가 없었습니다. 심지어 26일까지 납부하라는 내용이었습니다. 그 전에 지로를 제대로 보낸 것도 아니고, 처음 오는 내용이 해지했는데 왜 해지한 달 쓴 돈 안내냐 라니, 좀 황당하기도 했지만, 그 종이를 받은 다음날 24일에 그 돈도 납부하였습니다. 당시 「해지되었다」는 내용의 종이에 「남은 요금이나 빨리 정산하라」는 듯한 글씨를 보고 남은 금액을 마저 납부하고, 위약금은 내역에 안나와 있기에, 없나보다 하고 「상담원은 몰라도, (주)씨제이헬로비전드림시티 부천지사에서는 위약금 없이 해지를 해 줬구나…」라고 생각했습니다. 그 후로 아무 연락도 없고, 당연히 잘 해지가 된 줄 알고 있었습니다. 그런데 돌연 2010년 2월 8일 저녁 당시 가입명의자, 즉 어머니의 휴대전화 메시지로 위약금 약 11만5천원 정도의 금액을 납부하지 않아서 한국신용평가정보로 넘겼다는 내용이었습니다. 그리고 그 다음날인 2010년 2월 9일은 직접 저녁에 한국신용평가정보의 직원이 어머니께 전화를걸어 계좌번호로 돈을 보내라고 했답니다. 위약금에 대한 아무런 통보도 없이, 일방적으로 가입해지 고객을 신용불량자로 만들려는 속셈인것 같아서 너무 화가 났습니다. 아니 이미 신용불량자가 되었을지도 모르지요. 분명히 해지 상담 및 해지 이후의 상담에서도 저는「최대한 빨리 모뎀 회수해 가고, 최대한 빨리 위약금 청구하라」는 이야기를 했습니다. 모뎀은 빨리 회수해 가고 위약금은 청구하지도 않더니, 돈을 안냈다고 신용불량자로 만들었습니다. 화가나서 당시 책임자에게 신용불량자로 만든 것에 대한 책임을 지게 하고자 소송을 걸고 싶습니다.정리 - 약정을 했지만, 계약서가 있는 재약정은 아니고, 가입 당사자가 한 것이 아니라 제가 대신 유선으로 계약했으며, 1년이상 사용했는데 위약금을 내야 합니까? 그리고 속도와 품질에 대한 불만으로 해지 했지만, 그런 사항에 대한 기록은 아마 그쪽에서 지웠을 것 같습니다. 또한 저는 유선상으로 위약금에 대한 충분할 설명을 사전에 받지 못하였다고 생각하며, 10년이 넘게 사용해 왔기에 무심코 의도를 파악 못했던것 같기도 합니다.또한 위약금을 청구하라고 했는데 청구 하지도 않고 그런곳에 넘긴다는건 명확한 잘못 아닌가요? 대응방법을 알려주시길 부탁드립니다.