경품광고를 보고 참여를 하려다 보니 사이트에 가입하게 되었습니다.
그리고 나서 문자로 소액결제가 되었다는 문자를 받았습니다.
그 사이트에 가입한 날짜는 정확히 알수 없으나
상담원의 말에 따르면 7일후 자동 유료회원으로 전환 된다고 하더군요
그리고 가입시 인증했던 번호를 가지고 그회사에서 맘대로 소액결제를 하더군요
핸드폰소액결제란 제가 제 인증번호를 정해진 시간내에 입력 했을때만
가능한거 아닌가요?
가입인증을번호를 맘대로 결제인증으로 써버린다면 이건 사기입니다
그리고 본인들은 공지를 했다고 하지만
7일후 유료회원되는것에 대한..
다시 사이트를 방문했을땐..이런 공지사항을 쉽게 찾아 볼수도 없었습니다.
저 아닌 다른 사람들도 피해가 속출하고 있는 걸로 알고 있습니다.
제발 조치 부탁 드립니다.

http://www.en4u.co.kr/
사이트 주소입니다.
220-87-***** 사업자등록번호
통신판매신고 제 03-85호
서울특별시 강남구 역삼동 640-13 mk빌딩 4층
고객센터 1644-0384