지난해 7월경 IPTV 3개월 무료행사를 해준다고 해서 가입자인 제가 아닌 집사람이 동의하여설치 후 3개월이 지나자 자동으로 유료전환이 되어 버리더군요, 가입자가 아닌 다른 사람(집사람의 음성녹음)이 동의한것도 효력이 있는지 모르겠지만, 본인이 아닌 음성동의도 법적인 효력이 있는지요, 그리구 유료전환시 제가 알기론 7일전인가 유선으로 본인확인 후 동의를 구해야 한다고 하던데요..제가 메일로 문의한 내용을 아래에 첨부하겠습니다.  고객님께서 문의주신 해지 반환금의 경우 고객님께서 TV를 설치하신 뒤 무료 기간 동안 사용해주셨으나 무료 사용기간이 종료된 이후 유료 사용기간을 전환되어 3년 약정에 적용을 받으셨으며 개통하신 뒤 1년 이내 해지가 되어 요금이 발생되는 것입니다.  저희 통합 LG텔레콤을 설치하신 뒤에는 계약하신 내용에 대해서 안내를 드리기 위해 해피콜 통화를 진행하고 있습니다.  해피콜 상담사와 통화하실 때 TV 무료 사용기간 경과 시 3년 약정으로 가입하셨음에 대해서 안내를 드리고 이후 개통처리가 되고 있습니다.  또한 계약서의 서비스 안내 및 요금란을 확인하시면 설치비 또는 할인 반환금에 대해서 안내가 되어 있으며 참고 부탁 드립니다.  고객님의 문의사항에 도움 드리지 못한 점 진심으로 사과 드립니다.  고객님의 작은 소리에도 귀 기울이는 통합 LG텔레콤 사이버 고객센터가 되겠습니다. 감사합니다.