안녕하세요. 저는 아이온이라는 온라인게임을 하고 있었습니다. 그런데 얼마전에 불법프로그램사용으로 인한 사용제한을 받았는데요. 아래 내용이 제가 문의를 하여 받은 내용입니다. 아이온에서는 지속적으로 쾌적한 게임 환경을 구축하기 위하여 불법 프로그램 근절을 위해 집중 노력하고 있습니다. 하지만 지속적인 조치에도 불구하고 불법프로그램 이용자들이 여전한 것도 사실입니다. 현재 여러 차례 공지를 통해서도 말씀 드렸듯이, 불법프로그램의 근절은 아이온 가족 여러분들의 권익 보호를 위해서 가장 우선적으로 진행되고 있는 사항입니다. 정상적으로 플레이를 하시는 대다수의 고객들이 느끼시는 상대적 박탈감, 게임 진행의 불편함, 그리고 게임 자체의 즐거움 반감 등 불법 프로그램의 폐해는 심각합니다. 그래서 홈페이지 및 게임내 공지를 통해 고객님들과 약속한 것처럼 불법 프로그램 관련으로 확인된 계정에 대해서 강력한 조치를 하였습니다. 고객님의 계정에 대해서도 확인한 결과 계정내 존재하는 캐릭터에서 불법프로그램 사용과 관련된 기록이 명확하게 검출되어 이에 계정 이용이 영구 제한되었습니다.  서버     캐릭터   확인날짜루미엘  촛농대감  2010-01-14 위에서 안내 드린 것과 같이 정상적으로 게임을 진행하시는 고객분들께 많은 피해를 줄 수 있으므로 고객님의 계정은 영구 제한됨을 안내 드립니다. 제가 이렇게 상담을 신청하는 이유는 저는 1월9일날 결혼을 하여 신혼여행을 갔고 14일날 태국에서 돌아왔으며 그리고 장인어른 생신때문에 이틀간 처가집에 있었습니다. 그리고 다시 집에 돌아와서 인터넷을 설치하는 동안까지 게임을 한적이 없습니다. 불법프로그램을 사용을 하지도 않았으며 또한 게임을 접속하지도 않았던 시기에 불법프로그램을 사용했다 하여 사용제한을 건 일반적인 NC소포트에 대해서 항의를 하였으나 반복적이 애기만 할뿐이고 이쪽 부서 저쪽 부서로 떠넘기기식의 답변만 받고 있습니다. 어떻게 해야 제 계정을 다시 찾을수 있나요? 조속한 답변 부탁드립니다.