저는 소규모아파트(16세대)에 살고 있습니다..처음 이사를 와서 케이블방송이 단체로 가입되어 있는지 모르고 요금을 지불하다가 2009년 8월에 마포케이블방송에 디지털방송을 신청하여 시청해오고 있다가 금년에 아파트 총무를 맡으면서 단체로 지급되고 있는것을 알고 금일 환불 요청을 위해서 전화를 했습니다.전화안내로 요금관련문의에 버튼을 누르고 기다렸으나 통화량이 많아서 잠시후 연결된다는 멘트만 30분 동안 나오고 연결은 안되어 화가나서 끊고 신규가입으로 전화를 했더니 바로 전화를 받았습니다..요금조회할때는 30분동안 안내멘트만 나오고 교환원과 결국 통화를 못했으며 신규가입한다고 하니 멘트가 나오자마자 바로 전화연결이 되어 넘넘 화가났습니다..그리고 요금환불해 달라고 하니 최초 가입자가 전화를 해야된다는 어이없는 말만하고 있었습니다..아파트 관리비에서 요금이 빠져나가고 단체로 가입이 되어 있는데 명의자가 전화를 하라니 넘 어이가 없었습니다..금일 저희 아파트 다른세대가 전화드렸을때는 바로 환불처리가 되었다고 하던데 너무 어이가 없어서 이렇게 소비자 보호원에 신청을 하는 바입니다. 고발내용은 첫째:요금문의 등 소비자가 필요한 부분에 대한 전화문의시에는 연결이 어렵고 둘째:단체 가입되어 있는 케이블 방송요금 환불에 대해서 최초 명의자가 전화를 하라는 어이없는 답변에 대해 꼭 시정조치를 부탁드립니다.. 수고하세요^^* 참고로 마포케이블방송 전화번호는 1644-1100입니다.제가 전화건 시간을 첨부하려고 kt에 전화를 하니 다음달 15일이 넘어야 가능하다고 해서 그냥 내용만 보내드립니다..