4~5년전 마산원룸에서 혼자 자취를 하고 있을때, lg파워콤 인터넷영업전화를 받고 설치했습니다.   당시 제 명의로 본가에 lg파워콤 인터넷이 설치 되었있다고하니 그럼 어머니 명의로 해서 설치를 해주더군요, 그러다 제가 2007년 6월쯤 결혼가 직장 관계로 김해 삼계 부영아파트로 이사를 오게 됐습니다. 그래서 lg파워콤에 이전설치를 전화하니 설치불가 지역이라고 했습니다. 그럼 해지를 부탁하니 가입자가 아니라 해지가 불가하다고 했습니다.  그래서 실사용자이고 실계약자라고 이전이나 해지를 해달라고 하니 계약자가 등본상 거주 해야된다고 해서, 어머니가 주소지를 개인 사정상 옴길수가 없다라고했습니다. 그럼 위약금을 청구한다고 하더군요, 그럼 제가 일정부분 책임을 지겠지만 다는 위약금을 못주겠다고 했습니다. 그렇게 안된다더군요, 그럼 잠시 정지를 시켜달라고 했습니다. 그것도 안된다더군요 출장기간중 정지기간을 다 써다고, 그래서 이전 설치도 안된다 해지도 안된다 정지도 안된다고 싸우다 그렇게 시간이 지났습니다.  제가 자영업을 하는데 잠시 힘든시가 있어서 어머니와 연락을 못하고 있었습니다. 그사이 lg파워콤에서 체권추신이 계속 들어 왔더군요.  그래서 다시 전화를 했습니다. 그리고 위의 사정애기를 했습니다. 그러니 이번에는 그이후 사용요금까지 다 계산을 해야 된다더군요.  실제 사용하고 설치하고 요금을 지불한 사람은 전대 이전설치도 안되고 해지도안되고 정지도 안해주고는 그후 사용요금 까지 계산하라고 하는건 너무 한거 아닌가요?  물론 제 과실도 있다고 생각해서 적당한 금액을 지불할려고 했는데 그것도 안된다더군요.  lg파워콤도 저희가 받은것 만큼 불이익이 가야된다고 생각합니다.   어떻게 하는게 좋은가요? 그냥 lg파워콤에서 하라는데로 해야 하나요?   빠른 답변 부탁드립니다.