안녕하세요10월에 인터넷을 살던 아파트에서 오피스텔로 이전 설치 하려고 했더니 이사한곳에 회사 통신망 사정상 설치가 안되서 해지를 한다고 했습니다.서류는 전입신고 머 이런 서류 였구요..저의 사정상 안되는게 아니라 회사의 귀책으로 통신망이 없어서 안된다고 한건이었습니다....그러나 지금 은 요금 청구가 되었고 그 집에는 10월 이후로 전혀 다른 사람이 살고 있는데 청구가 되었습니다.....그런데 모든 책임은 소비자 한테 넘기면서 돈은 무조건 내라고 합니다...이런 금액을 왜 제가 내어야 하는지 사용조차 안한 요금을 왜 내어야 하는지 이해가 되질 않습니다..그리고 해지 서류가 안된다고 분명히 준비할 시간과 여유가 없어 안된다고 해서 회사에서 일시정지를 해준다고 했습니다 그런데 회사에서 일시정지 가 끝났다는 연락도 없었고 문자도 없었습니다그런데 며칠전에 신용카드로 2만원 정도의 금액이 청구가 되었습니다한마디 안내도 없이 고객에게 돈을 청구 했습니다상담원과 상담결과 상담원은 고객님의 입장은 자기도 충분히 이해가 가지만 해결을 해줄수 없고 회사에서 처리 하는 방법대로 요금은 청구 됐으니 내라고 하는 식의 답변이었습니다..그리고 항의를 할때 제 전화로 콜센터로 전화를 걸었으니 그럼 그 부분에대해 전화요금 처리를 해달라고 하니 그 또한 해줄수 없다고 합니다  이런 부분을 어떻게 이해를 해야 하나요?   왜 청구가 되었는지 ...확인을 한결과 시스템상으로 자동으로 무조건 청구가 됩니다.일시정지 기간이 지나서 청구가 됐다고 하는거였습니다. .그러므로 돈을 내야 한다고....그렇게 말하는데 정말 어이가 없습니다 그 집에 살면서 인터넷을 ？다면 이런 화가 나지도 않을거 같습니다...이렇게 소비자가 힘이 없다고 대기업에서 이렇게 해도되는지도 의문이고 이렇게 해서 받은 돈이 얼마나 되는지도 궁금합니다 다른 고객분이 또 다른 피해를 입고 있을거 같구요...물론 제가 말도 안된다 요금 사용하지도 않고 집은 이미 이사를 갔고 사는 사람도 없다고 항의를 했으나. 회사측에선 이미 sms 문자로 정지 기간 끝났다는 문자를 보냈다고 했습니다..자기네 시스템 상으로 처리가 되었있다고...그러나 받는 소비자 입장에선 문자는 커녕 전화 조차 받지 못했습니다...회사에서 전화를 왜 못하고 일일이 문자는 왜 받았는지 확인을 안하냐는 내용에는...무조건 모르쇠로 일관하고 회사에서는 문자를 보냈다 이렇게 하니 정말 더 황당하고요 그러나 회사에서는 회사의 규정상 서류를 넣어 주지 않았기 때문에 무조건 돈은 고객이 부담해야 한다는것입니다.이미 그 집에서 이사를 한지가 오래고 아무도 살지 않는데 카드이체로 되었다고 일시정지가 해제가 자동적으로 되었다고 돈을 내라는건 어떻게 처리를 해야하나요......그리고 지금와서 하는말은 이번에 다시 다른쪽에 개통했다는 서류를 보내지 않으면 또 요금이 청구 되십니다  이렇게 말을 하는데 왜 회사의 입장만 중요하고 고객의 입장은 이렇게 소흘한지 화가납니다...그 상담원이랑 통화를 하면서 괜시리 저를 약올리는거 같은 기분이 들어 더 화가 납니다...물론 위에서 시키는대로 상담원은 응대를 하겠죠...그리고 중요한건 이런 민원건은 아무것도 아니라는것 쯤으로 응대를 하는게 정말 화가 나네요 ...그래서 제가 상담원한테 이렇게 이야기 하는거 회사에서는 그렇게 해도 된다는걸 맞다고 말씀하시는 거죠..그리고 다른곳에 이야기를 해도 되죠 라고 이야기 하니까 상담원이 말하길...그렇다고 그걸 제가 그렇게 하라고는 말씀 못하겠다 이런식으로 말하니 그것도 화가 나구요저는 다른걸 원하는게 아니라 사용하지 않은 요금 자체가 청구 되었고 이미 그 집에는 살지도 않고 인터넷 회사에서 통신망 사정으로 이전 설치가 안된건 회사의 잘못인데 그런건 그냥 묵인하고 이해해주세요 넘어가면서 왜 저한테 청구 된 금액은 해소 해주지 않는지가 궁금합니다.제가 항의한 전화요금은 또 왜 못준다는건지 그것도 화가 납니다...회사만 편하면 되는건지요...