안녕하세요.저의 문의 내용은 ..제가 얼마전 인터넷 파일공유사이트인 "파일시티" 란 곳에서 일반정액제 상품은 16.000원인 방면 오토정액제는 12.000원으로 저렴하지만 자동으로 휴대폰결제가 3개월지속 되야하는 오토정액제에 가입을 하였습니다..그런데 문제는 저작권문제 때문에 비롯된 일입니다..이번에 오토정액제를 2번째 가입을 했고 이번 가입은 12월6일 했다고 합니다..그런데 오늘 제가 오토정액제 철회를 요청했습니다.. 그런데 오토정액제는 기본3개월 약정으로 요금할인 혜택을 주는 것이기 때문에 안된다는 겁니다.. 그럼 제가 오토정액제 요금이 아닌 일반적인 16.000원짜리인 요금에 모자란 부분인 나머지 4.000원을 지불하고 해지요청에 이유도 같이 설명하였습니다..이곳에선 저작권목록이 매일 매일 새롭게 나오고 하기때문에 모두 그때 그때 다~ 저작권 목록란에 올릴수가 없고 매일 매일 저작권 등록이 되면 받을 파일앞에 노란표시를 해 놓는다고 합니다.지금 해지요청은 순간적인 본인의 변심으로 인한 변심이라고 "옷을 사 가지고 가선 한달이나 지난후에 변상을 해달라고 하면 변상을 해 주겠냐고 표현을 합니다.. 그러나 전, 분명 가입했을 당시나 그전에는 오토정액제로 다~ 받을수 있는 파일도 점점 줄어들었고 포인트나 쿠폰으로만 받을수 있는 파일들이 많아 졌습니다..제가 2번째 오토정액제 가입했을 당시에만 해도 부분적으로 제가 가입한 목적에 파일들을 힘들게 찼던 그렇지 않던간에 부분적으로 있었지만 지금은 힘들게 찾아보아도 오토정액제로는 파일이 없었습니다..  그래서 가입신청을 한 목적으로 사용할 수 없는 싸이트인 파일시티는 헛돈만 나가게 되어 정액제1월8일 21시50분으로 되어 있기게 아직 한달인 1월8일도 안되었고 해서 일반정액제 요금인 16.000원에 대한 부족한 4.000원을 더 지불하고 계약해지를 요청한 것인데 이것이 왜 단순 변심이고 안된다는 것입니까? 분명 이 싸이트는 저작권 목록이라는 창이 따로있는데 그 곳에는 기입이 안되어 있고 전 주로 드라마를 받아 보기 위해 가입을 했는데 그 목록에는 KBS,MBC,SBS등의 목록이 수시로 저작권 등록이 되어 변경된다거나 크게 KBS,MBC,SBS저작권 등록이 되어 있단 글도 없습니다.. 다만 예전에 일부 프로그램만 방송사도 아니고 드라마제목으로만 등록이 되어 있었습니다..그렇기에 저에겐 필요없는 정액제이고 식이 상해서 이 사이트 자체를 쓰고 싶지도 않고 헛돈쓰는 것 뿐이라고 팀장이란 분하고 까지 통화를 하였지만 그건안되고 그럼 포인트를 20.000원을 결제 한다면 오토정액제는 철회를 하여 준다고 합니다.. 저와 파일시티회사와의 계약 당시는 일부 충족과 목적이 되었지만 지금은 목적을 하나도 이룰수 없고 식도 상하기 때문에 계약취소를 하고 싶습니다..방법이 없을까요? 해지 사유가 되지 않는건 가요? 당시 계약은 그파일들이 저작권 등록이 않되었고 지금은 등록 되어서 계약자의 목적과 필요성이 없어졌고 저작권목록 변경에 의한 목적상실인데 단순 저의 변심이 아닌 해지 요청인데 말입니다..  너무 갑갑하고 억울해서 두서없이 글만 길었습니다.. 잘 표현했고 썼나 모르겠지만 부탁 드림니다... 긴글 읽어 주시어 감사고요. 새해 즐겁고 행복한 일들만 가득 가득한 날들이 같이 하기길 바랍니다..