일반적으로 온라인 게임은 출시하여 유저들에게 돈을받고 서비스하는 정식서비스단계까지 오기까지  개발 -> 수차례의 클로즈 베타서비스 -> 오픈베타 서비스 -> 정식서비스 오픈과 상품의 판매 형식을 거칩니다. 그러나 '데브캣 스튜디오'가 제작하고 '넥슨'이 서비스하는 '마비노기 영웅전'은 위의 일반적인 단계를 거치지 않고 개발 -> 클로즈베타 서비스 -> 2단계의 정식오픈(프리미어 오픈 후 그랜드 오픈) 으로 오픈베타 서비스라는 베타서비스를 건너뛰고 바로 오픈해 버린 특이한 케이스입니다. 베타서비스를 한 후 정식 오픈을 하느냐 마느냐는 사실 게임사의 자유입니다. 그러나 제대로된 테스트를 거치지 못한상태에서 유저들에게 '돈을 받고' 서비를 시작해버리니... 하루에 총 4번에 걸쳐 4~5시간씩 발생하는 점검과 긴급점검으로 인하여 유저들은 '돈을 지불'하고도 정상적인 서비스를 받지 못하는 상황입니다. 그러나 게임사 측은 이러한 유저가 정상적인 서비스를 받지 못하는 상황임에도 아무런 보상 및 환불 조치 등을 전혀 실시하고 있지 않으며 이에 관련된 약관 조차 마련되어 있지 않습니다.  또한 이게임의 특징중 하나는, 게임내에서 '던전 플레이'를 하기위해선 월요일과 금요일에 50개씩 지급되는 '토큰'이라는 게임내 특별한 아이템이 필요한데 게임사의 비정상적인 서비스로 인해 강제로 로그아웃되는등 일련의 사태로 인하여 이 '토큰'이란 아이템이 제대로 사용도 하지 못했는데 사용처리되어 그냥 날라가 버리는 불상사가 일어납니다.그리고 당연하게도 이에 관해 아무런 보상도, 조치도 취해지고 있지 않습니다. 그외 기간제 아이템과, 사실상의 정액서비스라고 밖에 볼 수 없는 180일 500일 단위의 기간제 아이템들... 게임사의 비정상적인 서비스로 인하여 이 서비스를 구입한 유저들이 계속해서 피해를 보고있는데도 아무런 보상, 환불 등의 조치가 취해지고 있지 않습니다. 마지막으로 게임내 문제등에 의하여 지속적인 버그리포팅[차후에는 화가나 반말과 비꼬는 등으로 강하게 문제조치를 요구]을 했는데도 아무런 답변도 받지 못하였습니다.[각종 버그와 오류, 게임상의 오류 등에 대한 버그리포트를 함, 스샷 첨부가 안됨] 이 일련의 상황은 현재 데브캣 스튜디오가 제작하고 넥슨에서 서비스하는 마비노기 영웅전의 운영정책을 심각하게 위반하고 있는 상황입니다. 위반되는 운영정책은 다음과 같습니다. 2-1 GM은 게임 내에 존재하는 모든 버그와 관련된 사항을 접수 받으며, 이를 확인 및 보고할 의무를 가집니다 3-1 게임이용자는 게임 상에서 처리가 불가능한 문제의 경우, 홈페이지의 버그리포트 게시판을 이용한 리포트, E-mail문의, 고객센터 전화상담 등의 방법을 통하여 문제점에 대한 문의 및 해결을 받으실 수 있습니다.  3-2 게임이용자는 타인의 게임 진행을 방해하거나 기타 원활한 게임 운영에 장애가 되는 행동을 해서는 아니 되며, 게임운영과 관련하여 GM이 게임이용자에게 상담 또는 협조를 요청하는 경우 최대한 협조해야 합니다. 한편, GM에게 부당한 대우를 받거나 게임 내에 문제로 인해 피해를 본 경우, 게임이용자는 3-1에 명시된 공식적인 경로를 통해 문의하거나 수정을 요구할 수 있습니다.  7. 복구 정책 회사는 회사의 귀책사유로 인하여 게임 내에 콘텐츠가 유실된 경우 복구를 위해 최선의 노력을 다합니다. 단, 게임이용자가 유실되었다고 신고한 콘텐츠가 게임 내에 존재하지 않거나, 데이터를 통하여 객관적 자료확보가 불가능한 경우는 복구되지 않습니다. 계정관리의 1차적 책임은 이용자에게 있으며, 게임이용자의 과실 또는 고의에 의한 게임 내에 콘텐츠의 손실에 대해서는 복구가 불가능합니다.   이에 따라 저는 이 게임사에게 적절한 조치와 보상을 요구하고 그것이 제대로 되지 않을 경우 결제금액의 환불을 받고 싶습니다.