안녕하세요, 수고가 많으십니다^^ 이번에 멜론 dcf파일을 무제한으로 다운받아서 들을 수 있다는 SK텔레콤/삼성전자 사이트의 글을 보고 T옴니아2를 구매하게 되었습니다. 물론 온라인동호회(카페) 회원님들의 말을 통해서도 알게 되었구요.. 그래서 혹시라도 나중에 문제가 생길까봐 멜론 사이트 고객센터란을 구석구석 다 읽었습니다. 그리고나서 12월 18일에 최초 가입을 하게 되었고, 기계불량으로 인하여 31일날 교품을 받게 되었고 지금까지 쓰고 있었습니다. 그런데 제가 독서실에 가서 비행모드(모든통신차단)를 설정하고 멜론을 통해 다운받은 음원(dcf파일)이 재생되지 않는겁니다.. 그래서 알아보니 통신기능이 작동하지 않으면 T옴니아2에서 무료로 제공하는 멜론 dcf 음원을 재생할 수 없다는 것을 알게 되었습니다. 저는 너무나도 화가 났습니다. 다시한번 멜론 사이트를 삿삿히 뒤져도 관련 내용은 하나도 없어서 SK텔레콤 114고객센터에서 상담을 하게 되었습니다. SK텔레콤 답변은 비행모드라는 비정상모드에서 재생이 안되는것은 정상이며 차후 홈페이지에 개제될 수 있도록 건의하겠으나 차후 수정이 될 수 있는 사항은 아니라고 답변을 받았습니다. 또한 개통일로부터 14일이 지났으며 이런 이유로는 저의 요구사항을 절대 받아들일 수 없다고 하십니다.. 저의 입장은 이렇습니다. 우선 비행모드는 단순히 모든 통신망(3G/wifi/블루투스)을 차단하는 것 뿐이지 비정상모드가 아닙니다. 또한 통신을 사용할 수 없는 환경에서 dcf파일이 재생되지 않는 현상은 멜론에서 일부러 차단해놓은 것이지 버그가 아닙니다. 또한 이런 중요한 정보를 홈페이지에 탑재하지 않은것은 큰 잘못입니다. 제가 가입전에 T옴니아2의 특화혜택중 멜론무제한이라는 혜택때문에 T옴니아2를 선택했으며 혹시라도 제가 모르는 정보가 있을까 하고 멜론 사이트의 고객센터란을 하나도 빠짐없이 읽어봤으나 통신을 할 수 없는 환경에서 dcf파일을 재생할 수 없다는 정보는 없으며 이점은 Sk텔레콤에서도 인정하셨습니다. 저의 요구사항은 개통철회 입니다. Sk텔레콤측에서는 14일이 지나서 안된다는 말을 하시지만 철회는 안되더라도 환불은 가능합니다. 또한 14일 이내에 환불/개통철회은 통화품질사유에 해당하는것이며 지금같은 경우에는 SK텔레콤에서 정보를 제대로 제공하지 않았으며 제 입장에서는 Sk텔레콤에서 속여서 가입한거밖에 되지 않습니다. 이뿐만 아니라 LMS를 보내면 간혈적으로 문자가 잘리거나 겹치는 현상도 있지만 SK텔레콤에서 통화품질사유라고 강력히 주장하셔서 할 수 없이 넘어가겠습니다. 아래 멜론 특화 휴대폰 관련 자료를 첨부하니 참고하시기 바랍니다. 첫번째 자료는 멜론 페이지에 탑재가 되어 있으며 어떠한 말도 없습니다. 저는 이 페이지 외에도 멜론사이트 왼쪽에 고객센터란도 삿삿히 뒤져？습니다. 두번째 자료는 휴대전화 패키지에 제품설명서에 첨부된 자료입니다. 왼쪽페이지의 상단에서 아래쪽으로 찾아보면 '듣고 싶은 음악을 언제든지 감장 & 다운로드할 수 있습니다.'라는 문구가 보입니다. 지금 위에 글과같이 언제든지 감상을 할 수 없었습니다. 이만 글을 줄이겠습니다. 휴대폰이 저가가 아니다보니 정말 피해가 큽니다. 꼭좀 도와주세요 ㅠ.ㅠ