지는 2010년 1월 12일 일방적으로 통보받은 온라인게임 계정영구압류에 대하여조정을 원합니다. 본사용자는 지난 1997~1998년경 게임계정을 생성하였고 최근 1~2년 사이에해당 서비스를 빈번히 이용을 하였습니다. 개인사정이 허락하는하에 게임서비스를 이용하였고 또한 공들여 해당계정의물품,게임머니,케릭터의 레벨 등을 축척하여왔으나지난 1월 12일 갑자기 해당계정은 영구압류조취를 당하였고 그에따른 사유는 "불법 프로그렘사용" 이었으나 이용자 본인인 저는 해당 사실이없으며 단지 지난 1~2년간 비정상적 운영이라고 오해 받을만큼 해당서비스를 이용하여 오해, 또는 데이터의 수집오류 등으로추측 되어짐으로 해당 계정에 대하여 조정받고 싶습니다. *오해,데이터 수집의 오류등으로 간주 할 수 있는것 언급했던것처럼 1~2년 사이에 게임 이용시간이 비약적으로 많았으며해당 케릭터의 레벨상승또한 대폭 이루어졌다는 점이는  '엔씨소프트'사(이하 엔씨로 표기) 에서는 비인정부분이지만2명이상이 사용하여 이용시간이 많을 수 있었음. 케릭터의 레벨업 시간을 최소화 하기위해 물품이동 물품소비등을 간략하고 일정하게 유지하였다는점. 등이 있으며 엔씨사 에서는 어떠한 근거를 제시하지 않고 당사의 일방적인 내용임으로 최 우선적으로 이에대하여 조정받고 싶습니다.  요청 내용으로는 계정압류를 일정기간으로 변경 또는 계정압류를 해지하고 이후 지속적인 관찰이나 혹은 유사한 분쟁발생시 사용자가 책임을 지는것으로약속함.등 만일 위 조정이 어려울시에는 엔씨사에서는 실력을 우선행사하고 그에대한 합당한 근거를 제시하지 않는점에 대하여 강력히 조정을 원합니다.(히당 계정의 수집된 데이터등이 기준순위에 합당한지등...)그리고 압류가 가해진 계정에 대하여 정상 계약관계가 유지될수 없음으로압류이후 남은 이용기간에 대한 환불을 원합니다.