우선 저번주 수요일 (1월 27일)상황부터 말씀드리겠습니다.25명이 모여 공략을 풀어나가는 인스턴트던전이라는 것을 플레이중아이템이 드랍했습니다. 제가 게임상 머니로 구매를 하여 인벤에 넣으려던중'해당 아이템을 습득할수 없습니다'라는 문구가 뜨면서 가져갈수 없었습니다.당시 제가 진행자였고 기다리는 공대원을 위해 일단 내버려두고 진행을 하였습니다. 진행을 끝맞추고 고객센터 역활의 GM상담을 신청하였습니다. GM이 저한테 귓말로 문제를 해결해주는 방식인데 4시간이 기다리도록 도착하지 않았습니다.하여 익일로 미루고 다음날 접속하니 우편물이 와있었습니다. 내용이 자세하지 않으니 한번 더 문의해달라는 내용이었습니다. 상세히 쓰기보다는 GM하고 대화하는게 낫다고 생각하여 다시한번 신청을 하였지만 역시나 오질 않았습니다.오기로 몇일간 계속 신청하였으나 역시 다음날 메일로 같은 내용의 편지가 온것이 전부였습니다.  그러던 중 오늘 다시한번 25명이서 인스턴트 던전을 진행하던중 진행상의 문제가 생겨 신청을 하였고 진행도중 연락이 닿았습니다. 하지만 이미 진행상의 문제를 해결한 뒤였기에 "잠시만 기다려 주세요. 이건 해결됐는데 저번에 문의한걸로 다시 한번 문의할게 있습니다"라고 전하고 던전이 끝난후에 대화를 시작했습니다.  대화 내용을 나름 축약한다면1. 아이템이 나왔는데 획득이 안된다.   ANSWER: 알아보겠다. 기다려달라 2. 오늘도 같은 상황이 일어났는데 그 사람이 진행에 필요한 퀘스트가 없어서 그런것이 아니냐고 예상하길래 그건지 알아봐달라. ANSWER: 맞다. 그것이 문제였다.                             이제 부터가 본내용 입니다. 3. 아이템이 진행에 필요한 퀘스트를 받지 않은 상황에서 아이템을 먹도록 문제가 있는것 아니냐.ANSWER: 아이템이 줍지 못하게 되어있는것 확인못했냐. 그런 퀘스트가 있다. 4. 그런 퀘스트는 내가 이게임 3년 하면서 본적이 없다. 예를 들어달라.ANSWER: 공지사항에 올려놨다.(한참 지난후에도 예는 들지 못함) 5. (공지사항 확인후) 메인 공지면 그냥 뭐 밟았다 하고 넘어가려 했는데 공지한 카테고리가 난 본적도 없는 외진곳에 있다.  [공지사항이 메인 공지가 아니고 같이 게임하는 유저 아무도 모르는 외진   카테고리에 그것도 누르고 누르고 들어가야 나오게 되어있었습니다.  예를 들면 광고 포스터 뒷장에 적어놓은 것처럼...] ANSWER: 문제사항은 여기다 다 공지하고 있다. 6. 메인도 아니고 깊고깊은곳에 찾아가게 만들어 놓고 그걸 못본 니 잘못이다  그러는거냐.ANSWER: 유감이다. 7. 지금 게임상 번화가에서 임의의 플레이어 100명잡고 물어봐서 그 카테고리모르는 사람이 절반이 넘어가면 어떻게 하겠느냐.ANSWER: 안타깝지만 어쩔수 없다. 프로그래밍팀에 요청해서 신속히 수정하겠다. 8. 지금 내가 자선사업가나 마루타나 돈받고 일해주는 테스터도 아닌데 내 입장에서의 문제 해결은 어떻게 해줄거냐.ANSWER: 유감이다. 9. GM측에서 어떻게 할수없는 규정에 묶여있는것 같은데 내가 규정 담당자랑연결해서 대화해 보겠다. 연락처와 이름을 달라.ANSWER: 이건 내선에서 처리해야될 문제라 알려줄 수 없다. 10. 나도 게임회사 종사자인데 당신이 무슨죄가 있겠느냐 힘드시게 한점 죄송하고 나한테 생긴 문제는 당신선에서 해결이 안될 문제아니냐 내가 직접 연락하겠다ANSWER: 이건 내선에서 처리해야될 문제라 알려줄 수 없다. 11. 그럼 난 함구하고 그냥 손해본 상태로 가야하느냐.ANSWER: 유감이다. 12. 해결도 안해줄거고 담당자랑 연락도 안되게 하면 내가 뭔짓을 해도 상관없느냐.ANSWER: 유감이다. 13. 그럼 이점 확실하고 가자. 당신은 내 문제를 해결해 주지도 더 윗선에 연락이 닿지도 못하게 막는거니 그냥 "입닥치고 집에가라"라고 내가 받아들여도 되나.ANSWER: 유감이지만 해결해 줄수 없다. 진행 퀘스트는 받고 퀘를 했어야 했다.         [여기서 진행 퀘스트라는게 선행되지 않고 아이템이 드랍되는 경우는          와우 3년하면서 본적도 없고 GM또한 예를 들지 못했습니다.         또한 GM조차 버그라고 인정하는걸 깔고 대화를 이어 나갔습니다.] 14. 내가 와우 3년하면서 그런퀘스트는 본적이 없다. 레벨업 필수 퀘스트나 여타 퀘스트로 예를 좀 들어달라. ANSWER: 유감이다. 상담시간이 너무 길어졌다. 이만 마쳐야 할 것 같다. 15. 힘들게 해서 죄송했고 해결해줄 수 없다, 담당자 연결도 안된다고 알고 가겠다. ANSWER: 오해가 있는것 같다. 유감이다. 이만 상담을 마치겠다. 16. 오해라는 말은 빼달라 서로 입장을 확실히 정하고 가는것 아니냐     내가 오해가 있다는 말은 빼달라.    (타이핑 중 GM퇴장)