이런 피해 사례가 있는지 몰라 상담 요청을 드립니다. 저는 파주시에서 음악학원을 운영하고 있는데요.2010년 1월 5일 갑자기 학원에 광고를 하는 업체라고 들어오더니학원 밑에 있는 우리은행의 ATM 코너에 손소독기를 설치를 하는데그 위에 LCD 광고판에 광고를 할 업체를 찾고 있다고 하더군요. 결제방식은 신한 하이포인트 카드로 먼저 60만원을 포인트로 선결제를 하고,카드를 사용하면 그에 따라 쌓이는 포인트로 한달에 16000원 가량을 결제한다고 하더라구요. 포인트가 쌓이지 않았을 시 현금으로 결제를 해야 하구요. 계약기간은 3년이었구요.계약서에는 16000원 가량이었지만 카드사에서 전화가 와서 확인을 해 보니 60만원의 할부 3년 수수료까지 합해 17000원 가량이더라구요. 그 공지는 광고업체측이 해주지 않았다고 했더니 카드사측에서는 취소 할 수 있다고 제대로 공지를 안한 업체측 잘못이라고 했지만 광고를 할 수 있는 좋은 기회라고 생각하여 결제를 하였습니다.그리고 그 뒤 시안 제작을 하여 광고를 시작했는데요. 제대로 관리를 하겠거니 해서 처음엔 별로 신경을 안썼는데, 광고 시작 며칠 후 한번 기기가 꺼져 있어서 왜 꺼져있냐 했더니 뭔가 문제가 생긴거 같다고 하더군요. 놀랐지만 고친다길래 첫번째는 그냥 넘어갔습니다. 그래도 그 후로 주시를 해서 매일 확인을 했는데, 2주 전쯤 기기가 3일가량 또 꺼져있어서 도대체 관리를 어떻게 하길래 이리 기기가 꺼져있는지 물었더니 ATM 코너다 보니 지나가는 사람들이 끄는거 같다며 은행측 보안요원에게 특별히 부탁을 해서 기기가 꺼지지 않도록 관리를 하겠다고 했습니다. 스위치는 지나가는 사람들이 건드리지 못하게 조치를 취하겠다고 했구요. 손소독기 설치 허가를 내준 우리은행 과장님께 연락을 드렸을 시 관리는 손소독기 업체측이 하지 은행은 관계가 없다- 라고 하는 말이 걸리긴 했지만, 그냥 믿고 있었는데, 그저께 부터 오늘 3일째 또 기기가 꺼져있네요. 업체측에 전화를 했더니 또 똑같은 변명을 하며 자기들이 은행에 부탁을 했는데 다시 한번 부탁을 하겠다는 둥 합니다. 스위치를 건드리지 못하게 하는 조치는 아직 취하지도 않았구요. 기기가 꺼져있는 동안 광고료를 환불을 해줄 것도 아니면서벌써 세번째 관리를 소홀히 하고 고객이 연락을 해야만 시정을 하는 업체와 계약을 3년 동안 유지를 할 생각을 하니 너무 기가 막혀서 취소를 해달라고 하니소독기 설치 장소를 다른데로 바꾸면 어떻냐는 둥 은행측하고 다시 연락을 해보겠다는 둥 하면서 취소를 해주지 않네요. 신한카드 측은 이 광고업체가 취소를 해주면 이미 포인트 결제를 한부분에 대해 취소하는 것이 문제가 없다고 합니다. 계약서에는 분명 '주관대행사(에이디일렉트로닉)은 자신의 부담과 책임으로 광고매체 및 광고물의 설치, 유지보수를 성실하게 수행해야 하며, 광고매체에서 광고물이 최상의 상태로 운영, 표출될 수 있도록 하여야 한다.' 라고 명시되어 있는데 계약사항을 어긴거나 마찬가지 아닙니까? 2010년 1월 7일부터 광고를 시작하여 오늘 2010년 2월 10일 까지 한달여간 거의 열흘이 기기가 꺼져있는데 고객이 연락을 할 때까지 전혀 모르고 있는 업체에 대해 지나가는 사람이 껐으니 어쩔 수없다 라는 말만 믿고 계약을 3년간 계속 유지하여야 하나요? 이미 계약을 해버렸으니 어쩔 수 없는 것인지요? 또 만약에 업체측이 마땅히 취소를 해줘야 한다면 취소 해주는 것 이외에 이 광고 때문에 신한카드 신용카드를 하나 새로 만들고 연회비 결제한 부분에 대해서 이 광고업체에게 책임을 물을 수 있는지요?