해킹복구를 해준다고해서 한달가까이 기다렷는데 달랑 이메일한개보내더니 이상한점을 못찾아서 일방적으로 악용으로판단하엿기에 영구정지를 가햇는데여.이상한점이없을경우엔 사용자에게 통보나 경고라도 주고 일을처리해야징 일방적으로 영구정지라니...하도억울해서 고객센터에전화를하니 무조건 초본팩스로보내고 문의글 남기면 확인후답변보내준다고만하고 초본보내구 문의글 남기면 복사형식의 똑같은답변만 계속남깁니다.답답해서 담당자 연결을해달라고하니 전화연결을 할수 있는방법이 없다고 배째란식으로나옵니다. 이게말이됩니까...공산당도아니고..억울하면 그냥 죽으라는건지..무슨 고객한테 이렇게 서비스를 하는건지 몰르겟네염..답변도 상세하게 적어서 알려달라고하니까 질문에 상관없이 똑같은 복사형 답변만 계속 오고 고객을 희롱하는건지 가지고노는건지 정말어의가없어서 이렇게피해신고를 올립니다. 피해를 봐서 피해복구신청을 햇더니 조사한거에대한 내용도 않알려주고 일방적으로 영구정지 처리를하는 어의없는 업무형식이 과연 회사규정인지 의심이가네여..이글을 읽어주시고 부지 저에게 큰 힘을주셧으면합니다 .이 게임의계정을 제가3년여동안투자한시간과 현금이 정말 뼈아프게 아깝고 원통합니다..부디잘 처리부탁드리겠습니다. 고객센터의 일방적인 무성의한 대답을 계속듣기만 힘들어서 여기에신고글 올리는것입니다 다시한번 부탁드립니다.