파워콤 사용 하는 국민입니다 .  2010년 1월경부터 잦은 장애로 인한 기사 방문 및 A/S 후에도  계속 되는 잦은 장애때문에 사용하기 불편하여  해지 부서 상담원과 통화를 하였습니다.  잦은 장애로 인하여 불편해서 사용 하기 힘들다 . 정상적으로  사용중이 아니라 장애의 이유로 위약금 없이 해지 해달라고  하였습니다.  상담원측에선 안된다고 하더군요  장애 발생시에 내가 인터넷을 사용하지 못하는 만큼  요금에서 제외 되는 부분도 없이 인터넷 사용 요금은  1개월 사용료 꼬박꼬박 내라고 하면서  너무 잦은 장애 때문에 막상 필요할땐 사용 못하는 실정입니다 .  장애발생후에 상담센터로 전화 하면 무조건 적인  고객 PC문제 발언 남발도 문제 있다고 생각 합니다 .  인터넷 장애 때문에 랜카드 교환 한지 2주일도 안된거 같구요.. 그런데도 회사측은 모뎀까지는 정상적으로 신호가 들어간다  고객 PC문제다? 오늘 30분동안 인터넷 핑 테스트 하면서  통화 하였습니다. 이용자는 불편을 고하고 회사측에선  문제가 없다고 주장 하는데 이용자로써 너무 불편합니다. 회사측 장애로 판단시에 이용자가 불편을 호소 하면은  위약금 없이 해지 해줘야 되지 않은가요?