안녕하세요?이사로 인해 인터넷을 해지통보하였는데 6개월째 통장에서 자동으로 이체해 가놓고 되돌려 줄려고 하지않는데 이래도 되는지? 이사하면서(2009년 7월말) LG파워콤을 사용할 수 없게 되어 해지 통보(이사하는 곳이 타사 전용선이 깔린 아파트라서)하였는데[LG파워콤에서 해지를 안할 경우 부가서비스 지원등을 설명하였으나 타사 전용회선이 깔린 아파트라서 어쩔수 없다고 해지한다고 하였음(전화한 사람은 가입자의 배우자이며 세대주임)해지시 기타 서류는 필요없다고 LG파워콤에서 하였음. 가입자 본인에게 전화해주라고 했다고 하나 기억에 없으며 세대주가 이사로 인해 해지통지했기에 해지가 된줄 알고 있었음] 다른곳으로 이사하여 주민등록도 이전이 되었는데 통장을 확인하니 지금껏(2009년 8월부터 2010년 2월까지 - 전화통지 및 인터넷 불만표지를 했건만 2월도 마저)자동이체 해갔음. LG파워콤에 전화했더니 가입자 본인이 전화를 해야만 해지된다고 하는데 이사한다고 해지통보했건만(세대주가), 가입할때는 전화한통이면 만사 OK이더만.- 주소도 옮기면서 해지통보했어도  이건 정말 아니잖아요? 차량도 폐차후 폐차증명서를 가져가면 보험료도 재상정하여 돈을 내주고 하는데, 이사하면서 해지를 가입자가 말을 안했다고(주민등록상 세대주인 배우자가 했다고)계속 돈을 빼먹는 곳이 상식적으로 될 일이요?  건전한 상식을 가진 사람들이 운영하는 회사이길 바랍니다.인터넷이나 전화를 했건만(계약서에도 본인이 해지해야된다는 문구는 없음)본인이 전화통보를 하지 않아서 회사는 아무 문제가 없다고 말만 하고 있습니다. 조속히 환불할 수 있는 방법은 없는지요?