안녕하십니까?지난 2009년 12월 8일에 LG파워콤에서 SK브로드밴드로 초고속인터넷과 인터넷폰을 이전가입하였습니다. 이전시 SK브로드밴드 상담원(최현경)의 안내에 따라 LG파워콤의 해지처리는 SK브로드밴드에서 한다고 하였습니다.그 후, 2009년 12월 16일자로 초고속인터넷과 인터넷폰을 설치하여 사용하고 있습니다. 그런데 2010년 3월에도 LG파워콤으로부터 초고속인테넷 사용료가 청구되고 있습니다.SK브로드밴드에 이에대한 문의를 하였으나 인터넷폰은 사업자가 처리해 주지만 초고속인터넷폰은 가입자가 별도로 해지신청을 해야한다는 답변을 하고 있습니다. 2009년 12월 9일 이전 신청시에 그러한 내용을 알려 주지 않고 SK브로드밴드에서 LG파워콤에 통지하여 해지처리해 준다는 말만 믿고 별도의 조치를 하지 않았는데, 그로 인해 발생된 초고속인터넷 사용료 2개월분에 대한 손해는 가입자가 봐야하는지요? SK브로드밴드에서 이전가입시 불성실한 안내 또는 처리로 인해 발생된 손해이므로 이에 대한 손해배상을 요청하고 싶어 소비자보호원에 상담을 신청합니다. 초고속 인터넷 사업자들이 가입자 유치에만 열을 올리고 성실한 안내는 하지 않으므로 인해 발생된 가입자들의 손해에는 무관심한 것 같습니다.해당 사업자에게 문제제기를 하면 자신들에게는 문제가 없고 타사업자 또는 가입자의 문제로만 몰고 가므로 문제 해결에 어려움을 겪고 있어 소비자보호원의 도움을 요청하게 되었습니다.LG파워콤(현, LG텔레콤)에서 청구한 요금청구서(1월/2월사용료)를 첨부합니다.