(주)엔씨소프트에서 서비스하고있는 '리니지'의 kstkjh2계정을 이용하던 도중 바쁜 일상생활과 회사생활로 인해 게임을 더이상 할 수 없는 상황이 되어 더 이상 결제를 하지 않고 게임을 하고 있지 않은 상황이였습니다 3-4년후에 다시 어느정도 여유가 생겨 게임을 하기위해 접속하였으나 계정도용 으로 인하여 이용제한이 되어 있는 상황이였습니다 그래서 고객상담실에 문의한 결과 해킹에 의해 내가 아닌 다른사람이  이용한 사실을 알게되었고 현거래(게임에 사용되는 사이버머니또는  아이템을 현금으로 사는것)에 의해 계정도용 신고가 되었고 이의제기를 하지 않아  영구압류 조치가 된것을 알았습니다 수차례 (주)엔씨소프트에 문의한 결과 주어진 기간내에 이의제기를 하지 않았고 게임사의 운영원칙에 따라 영구이용 제한이 되었다고했습니다   여기에서 부당한 피해를 입엇다고 판단한 근거는 계정도용으로 인한 이용제한이 되었을때 저에게 어떠한 정보를 전달해 주지를  않았다는 겁니다 게임을 하고있지 않은 이상 제가 알수 있는 방법은 없었습니다. 제 전화번호라던지...이메일이 있음에도 불구하고 어떤 경고성 연락을 받은적이 없습니다 만약 연락을 받았더라면 충분히 제가 이의제기를  할 수 있는 상황이였습니다  그리고 이의신청 기간에 대한 설명이 없었습니다 게임사의 홈페이지를 보면 언제까지 이의신청을 하라는 말이없고 이의신청을 하지 않으면 영구압류가 된다는 말은하지 않고 있습니다 그리고 마지막으로 게임사는 현거래에 의한 이용제한 조치에 삼진아웃제를 하고 있습니다 그러나 저의 경우는 삼진아웃제가 아닌 한번에 바로 영구압류 가 되었습니다 이의신청을 하지 않앗다는 이유로 말입니다....  마지막으로 영구압류가 되어 있어서 환불신청이라던지 아이디삭제가 되고있지 않습니다 더 이상 게임을 할 수가 없슴에도 불구하고 환불신청을 하였으나 제한된 게정이라 환불은 해줄수 없다고 하고 아이디를 삭제할려고 해도 환불이 안되니 삭제를 할 수가 없다고 합니다...이런 경우는 또 무슨 경우인지 도대체 이해가 가지를 않습니다  그래서 너무 힘이없는 개인의 입장으로서 도움을 받기위해 상담신청을 합니다 소액소송도 한번 해볼려고 합니다....서비스를 하고있는 (주)엔씨소프트의 태도에 너무 화가 납니다... 항상 고객의 입장에서 생각한다고 말은하지만 정작 실태는 전혀 그렇지 않습니다....  끝으로 소액소송을 할려면 어떻게 해야하는지도 가르쳐 주세요.... 그럼 수고하세요~!