가)s사의 인터넷을 4년정도 사용하다가 2009년12월8일 k사로이동 사용중.나)2010년1월18일까지 사용하지도 않은 요금부당징수.다)본인의 해지신청 미신고로 징수는 정당하다고함(S사)라)피해사례 검색한바(33,76번)부당요금 환수는 불가능하다고함.마)본인의 주장  1,인터넷 사용 신청시 유선상으로 모든 인적사항과 사용시(S사)유용한 사항은    고지하고 확인함.  2,소비자의 알권리인 사용하지 안하면 해지신청을 하여야 한다는 고지의무를    알려주지 안함  3,인터넷3사(S,K,L사)로 유선 신청을 확인한바 다른모든 사항은 고지 확인하고    해지 신청을 하지안으면 요금이 청구 된다는 불리한 사항은 고의적으로 고지    하지 안함.  4,본인의 생각에는 3사의 담합으로 고지의무를 고의적으로 하지 안음.  5,3사의 사용하지 안한 요금의 부당이득은 년간 수백억원 으로 추정됨.  6,전국적으로 이같은 피해 사례가 엄청나게 만을것으로 사료됨.  7,앞으로는 소비자의 불리한 사항도 고지의무를 꼭 해야됨.  8,S사의 사용신청시 고지의무를 하지안한 책임이 S사에 있기에 소비자의 잘못    은 없다고 생각되므로 S사는 부당징수 요금을 반환 해야한다.