12월에 내비게이션을 하나 사려 인터넷을 뒤지는중에 여러 업체가 연말연시 행사를 하고 있었는데그중 주유권 행사를 하는 제품이 유독 눈에 들어왔음 큰 이유로는 운전자 입장에서 주유권5만원이면 현금과 같은 의미이기에 구매를 결정(28일)하고 29일에 물건을 받자마자등록(등록을해야 주유권지급이 된다기에)등록후에 혹시나 전산 오류나 사소한 실수로 인해 누락되는 일이 없게SK마케팅앤컴퍼니(http://www.ennavi.co.kr/index.jsp / 1599-0582)이쪽에 전화를 해서 확인까지 받았고 SK왈 등록은 잘되었고구매자는 확인되었으나 판매자 해일이유통(주) 이쪽에서도 전산입력이되어야 주유권 지급 된다고 하기에 판매사인 해일이유통(주)에도 확인 전화를했고 완료되었다고 하기에 기다렸음 (쭉~기다렸음 20일이 넘어 오늘 26일째 폭발~~~~) 한달이 거의 다 되어 가는 지금시점에도 주유권도 않오고 도통 연락도 없고주유권이라하면 우편이 아닌 모바일 핸드폰으로 오는거라 뭐이렇게더딜까 싶기도 했고 불안해져서 그간 4~5차례 판매사 해일이유통(주)로전화했으나 처음엔 기다려 달라 전산넘어가서 처리중인데 시일이 걸린다더니3번째쯤 전화시에는 주문량이 많아 처리하는데 시간이 걸린다 하더니어제는 전화를 줄테니 기다려 봐라 주유권지급에 관한 문제가 생겨서별도 전화를 줄꺼다란 얘기... 결국 오늘 2010년 1월 26일 해일이유통(주)에서 전화가 왔는데 현금으로 70%를 줄테니 양해해달라는 통보를 받았는데 운전자 입장에서는 5만원주유권 = 현금5만원과 동일한 의미인데70%만 받으란게 말도 않되고 싫다고 항의를 하자 해일이유통(주)에서는 SK마케팅앤컴퍼니에서 판매자에게 통보없이강제 종료시켰고 그로인해 판매자 입장에서 곤란하지만 판매한회사로서 책임을 지는데 있어서 현금 70%선에서 양해를 해달라는데이런 일방적 억지가 어디 있으며 그럼 처음부터 프로모션에 주유권 미지급시현금70%로 대처한다고 적어 놓던지 프로모션에 주유권 지급이 간혹 되지않을시 다른 상품으로 대체된다고 적어 놓던지 했어야 하는것 아닌가! 증거확보차원에서 판매했던 페이지(인터파크)뒤져보니 없어진 페이지로 나오고물론 그 페이지에는 저와같은 입장의 사람들이 주유권항의 글이 올라오고 있었는데 아마도 저뿐아니라 여럿 계신걸루 아는데 해일이유통(주)의 증거인멸에Sk의사기 판매에 환멸감이 느껴 이렇게 신고를 하게 되었습니다. 프로모션 주체였던 SK마케팅앤컴퍼니(주) 그리고 판매사 해일이유통(주)둘간의 문제를 제품 판매후에 소비자에게 약속 불이행으로 이어지는 사태가한심스러우며SK에서는 구매한곳에서 해결하라고만 하는데 억울하군요