LG텔레콤 대리점에서 반가운 정보를 알고 2010년 2월 18일 "링아이지킴이"서비스를 받게 되었습니다. 요즘같이 불안한 세상에 더군다나 우리 아이가 3살 정도 되었을때 없어져서 찾아 헤맨 기억도 나고 해서 서비스를 신청했지요... 서비스 내용은 초등학생 대상 정액제 가입시 아이의 위치를 무료로 알려주는 서비스였고 오전 9시부터 21시까지 동일 위치 미수신 2시간 간격으로 해당 20분대에 메세지를 받을 수 있다는 저건으로 신청을했습니다. 집 위치가 부천시 원미구 상1동이라 별첨(1)과 같은 "부천시 원미구 상1동, 월타운부근입니다"라는 메세지가 오고 동일 위치일 경우 다음 시간은 메세지가 오질 않았습니다.  1) 22일월요일 오전 9시20분경에 메세지가 왔고..... 2) 오후 3시 17분에 별첨(2)와 같이 "인천 남동구 장수서창동, 장수IC부근입니다"라는 메세지를 받는순간 (그순간은 부모라면 짐작이 가실꺼라 믿습니다)일하던 손을(직장을 다님) 멈추고 아이한테 연락을 취했지요...핸드폰은 안받고 집으로 전화를 바로 했지요...여러번 벨이 울린 다음에야 아무렇지도 않게 전화를 받더군요.... 아이 위치만 확인하고 LG텔레콤측에 연락을 취했지요..담당자의 변명아닌 변명만을 듣고 있어야 했지요...기지국타령만 하고 오차범위가 크게는 2~4키로까지라더군요...4키로가 말이됩니까?? 4키로 범위에 있는 아이를 어떻게 찾는단 말입니까...죄송하며 타사서비스 오차범위도 그렇다며 오차범위를 최대한 줄일려고 노력한다는 말뿐이였습니다. 반대로 아이가 장수IC에 있는데 집에 있는걸로 메세지가 뜰수 있다는 것도 인정을 하시더군요..그런 경우가 생긴다면 그에 대한 책임을 LG텔레콤에서 지겠다는 말입니까?? 3) 상담원과 통화를 마치고 바로 5시18분 메세지가 또 왔더군요 별첨(3) 이번에는 인천 부평구 부개1동, 리노빌부근이라더군요...써비스 오차가 하루에 연달아 두번이나.... 4) 23일, 24일 (금일) 메세지 내용은 인천 부평구 부개1동, 리노빌부근이라는것과 상1동 번갈아 오더군요.... 납치니 아동 성폭행이니하는 사회적인 문제로 불안한 엄마들 마음을 이용해서 타사에 질세라 조잡한시스템으로 형식만 갖쳐놓고 핸드폰 가입을 유도한 터무니없는 서비스는 바로 잡아야한다고 생각합니다. 누구하나 죽어나가서 이슈가 되어야지만 바로 잡으려는 세상이다보니 이런 형편없는 정보를 믿고 우리아이들이 잘 있을꺼라 생각하시는 어처구니 없는 부모를 생각하면 가슴이 답답해서 이렇게 글을 올려놉니다...