안녕하세요.현제 온라인게임 아이온 을 하고있는 플레이어입니다.오늘 아침에 일어나 접속을 해보니 불법프로그램 사용자로 영구정지를 먹었더라구요. 어의가없어서 여기에 이렇게 글을 올립니다.오토계정압류건은 로그분석후 계정을 압류하는것인데제가 평소 계속 같은일 반복하구 게임하는시간이 얼마 없었습니다.그런데 게임의 재미를 못느껴 다른 캐릭을 새로 키우고있었죠그런데 초급 아이템들이 고가여서 제가 다른사람들과 어울려 플레이 하지않고혼자 열심히 플레이했습니다. 혼자하는거다보니 똑같은 일을 반복하게 되지요그런데 어처구니없게 레벨이 낮다고 오토판정을 내렸습니다.다른 오토플레이들 보면 만렙을 찍고 오토를 몇달이 지나도 돌아가구있더군요...제가 그 오토들 신고를 수백번도 넘게 했습니다.그런데도 제제가안되었죠 이유는 만렙이라는것입니다.초급레벨의 유저는 조금만 반복플레이경우 오토판정을 받는거같습니다.정말 억울해서 소비자보호샌터에 이렇게 글을 올리네요저말고도 저같은경후를 격은분들이 많습니다.그리하여 NC소프트(이하 엔씨)에게 증거를 내놓고 정지를 시켜라 몇번 글을 올리신분들도 많습니다. 하지만 엔씨는 메크로 답변 뿐 회사 규정상 로그 기록을 보여줄수없다하고 이렇게 아무런 이유없이 무고한사람들을 계정압류하고있습니다.그동안 투자한 시간 계정비 생각하면 억울합니다.오토들은 떡하니 잘 돌아가고있고 일반 플레이어들은 죽어라 직접 사냥하고 채집하고 결국 정지먹고 어처구니가없습니다.....어떻게 해결방안이 없을까요....