12월 28일자로 엔씨소프트 아이온이라는 게임에 계정결제를 하였습니다게임을 이용하는 도중 불법 프로그램이라는 걸 사용해서 압류 조치를 했다며 압류 조치를 시켰습니다.그래서 계정비 환불을 해달라라는 메일을 보냈습니다.그랬더니 불법 프로그램을 이용해서 압류 조치된 계정은 환불 조치 할수 없다고 이런 답변이 왔습니다. 불법 프로그램을 이용해서 압류를 당하면 계정비를 환불 받을수 없다는걸 이해할수 없습니다. 계정비라는 것은 그 게임사 게임 이용 요금이라 생각합니다.자기들이 서비스를 그만큼 해주는 것에 대한 금액이라고 생각합니다.하지만 그 계정에 대한 압류 조치를 해서 이용을 할수 없게 만들어 놓고그 계정비 조차 환불해 줄수 없다고 하는건 그 회사에서 부당 이득을 챙기는 행위라고 생각합니다. 현재 저 뿐만 아니라 이런 사례를 당한 건수가 몇십만 건이 넘어 가는 것으로 알고 있습니다. 개인적으로 이용할만큼 하고 압류 조치를 당했다 해도 총 일반 소비자 피해액이 개인당 만원 씩만해도 몇십억이 되는것입니다. 5만원 정도 되는돈이 아까워 서라기 보다 이런 부당한 이득을 착취하는 엔씨 소프트라는 회사를 더이상 지켜 볼수 없다해서 이렇게 피해 내용을 적어 봅니다.  개인이 회사측에서 내세우는 불법 프로그램이라는 것을 사용해서 그것을 사용 못할 목적으로 계정 압류 조치를 했다면 그것으로 그 회사에서 내세우는 권한을 다 내 세운것이라고 생각합니다. 하지만 그걸로 인해 계정비를 환불해 주지않고 소비자들에게 부당 이득을 챙기는 행위는 사라져야 한다고 생각합니다.