현재 LG텔레콤에서 인터넷과 인터넷 전화 결합상품을 사용중입니다그런데 인터넷을 해지를 해야하는데 사용한지 2~3달 정도 밖에 안되서 위약금이랑 알아볼려고 전화를 해서 상담을 했습니다(2010.3.5)전화 상담 시 인터넷 해약 시 위약금이 얼마나 되는지도 알아보고,인터넷만 해지하고 인터넷 전화만 사용이 가능한지도 물어보았습니다그리고 상담원은 인터넷만 해지하고 인터넷전화만 사용이 가능하다고 답변을 하였습니다.그래서 오늘(2010.3.8) 전화를 해서 인터넷만 해지한다고 얘기를 하니까 이번 상담원은 인터넷전화만 따로 사용을 할 수는 없다고 해서 전에 상담을 할 때는 그렇게 가능하다고 답변을 받았다고 그러니깐 같이 저번 상담 내용 녹음한 것을 듣고 확인하자고 해서 그러자고 했습니다.상담 내용 중에 분명히 상담원이 인터넷전화만 단독으로 사용이 가능하다고 대답하는 내용이 있었습니다.그런데 상담원은 상담내용을 들었다시피 다른 인터넷을 사용할 경우에 인터넷 전화를 사용가능하다고 답변을 드린걸로 확인된다는 얘기를 해서제가 무슨 소리냐고... 중간에 분명히 인터넷전화만 단독으로 사용이 가능하다고 상담원이 얘기를 했는데 무슨 말이냐고 따지며, 다시 같이 듣고 그 얘기를 할 때 내가 얘기해주겟다고 해서 같이 다시 듣던 중, 상담원이 자기가 다시 확인을 해보고 전화를 다시 주겠다고 해서 알았다고 했습니다.나중에 다시 그 상담원이 전화가 왔는데 저번 상담내용 중에 인터넷전화만 단독으로 사용이 가능하다고 상담을 했지만, 그건 그 상담원이 실수로 그렇게 한거고,회사방침 상인가.. 무슨 이유로... 인터넷전화만 단독으로 사용을 할 수가 없다며 미안하다고 얘기만 하고 어떤 조치도 취해줄 수 없다고 합니다. 저번 상담 내용만 믿고 다른 일들도 다 그런 계획하에 처리를 하고 이제 인터넷만 끊으면 되어서 오늘 해지한다고 전화를 했는데 이렇게 일이 꼬여버리니깐 이때껏 한 일도 다 꼬이고 어떻게 할지 모르겟습니다 상담원이 실수를 했더라도 소비자는 그 상담을 듣고 다른 일들까지 다 처리를 했는데 이제와서 나몰라라 해버리는 경우가 어딨습니까.상담원이 실수를 했더라도 그 회사가 그 상담내용에 대해서는 책임을 져야하는거 아닙니까?집에는 이제 컴퓨터도 없어서 인터넷 할 일도 없는데, 상품가입할 때 받은 사은금이 18만원인데 인터넷전화까지 같이 해지해버리면 위약금이 35만원 가량이나 되고, 거기에다 새로 전화를 설치해야하는 비용까지 발생합니다.이런 일을 상담원 실수라 어쩔 수 없다는 식으로 그냥 넘어갈려는 회사에 화가 치밉니다...상담원이 실수를 했더라도 그렇게 상담을 햇으면 그 내용대로 할 수 있도록 해야 하는거 아닙니까?혹 인터넷전화만 따로 사용이 안된다면, 인터넷선을 그대로 유지해서라도 그렇게 해줘야 하는거 아닌가요?집에 이제는 부모님만 계시고 컴퓨터도 없고 인터넷을 더더구나 할 일도 없는데 인터넷선 유지하는데 유지비가 얼마나 든다고 그걸 안해주고 그럽니까..