1)본인의 가정은 2010년 현재 2002년생(큰애), 2004년생(둘째), 2007년생(셋째)의 세자녀를 키우고 있는 가정의로써 2005년경에 031-ABB-1000 번의 전화를 당시 하나로텔레콤으로부터 서비스를 제공받고 집전화로써 사용하고 있습니다. 2)전화 개통후 얼마후부터 KT의 콜센터로 부터 가끔 잘못걸려온 전화가 오기 시작하여 처음엔 그런가보다 하였는데 1주일에 2~3회씩 지속적으로 KT로 부터 잘못걸린 전화를 받다보니 어린자녀를 키우고 있는 입장에서 배우자가 매우 고통스러워 하기 시작하였습니다. 아이가 낮잠자다 깨고 모유수유중에 전화가 와서 달려가 받으면 KT의 잘못걸린 전화였습니다.어느날은 밤 12시경에 KT가 알려줬다면서 KT의 일반고객들로부터도 전화를 받은적도 있습니다. 결국 2년정도가 지난 2007년경에 KT에 전화를 하여 시정요청을 하였고 콜센터 직원들의 교육을 통해 고쳐나가겠다고 통보를 받았습니다. 하지만, 전화는 계속 오고 저흰 KT에 지속적으로 전화좀 오지 않게 해달라고 요청했습니다.(참고로 KT의 시설과인지 개통과인지는 모르나 032-ABB-1000을 사용하며 031-CBB-1000도 사용하고 있습니다.) 그렇지만 계속 콜센터에 공지하는것이 최선의 방법이며 휴먼에러이니 어쩔수 없다란 대답만 지속적으로 반복합니다. 3)결국 2010년 1월에 KT에 우리집번호를 적정한 보상가격으로 인수해가거나 전화가 안오게 특단의 조치를 처해달라고 요청을 하였고 KT의 답변의 사례가 없어서 보상은 어렵고 심오한교육을 통해 전화가 다시는 안가게끔 하겠다고 하여 한번 더 믿고 넘어갔지만 여전히 전화는 1주일에 두세번 정도 계속 옵니다.  4)문의사항저희 집전화는 끝번호가 1000번으로 주변인들에게 아주 유용하게 사용하던 전화입니다. KT의 지속적인 오류전화로 인해서 번호를 없애버리고 싶은마음마저 듭니다. 하지만 그동안 KT로 부터 고통을 받은것을 생각하면 그냥 없애버리고 싶지는 않습니다. 적정한 보상을 받고서 번호를 없애던 KT에 넘겨주던 하고 싶습니다. 이와같은 비슷한 사례나 해결방법이 없을까요?