안녕하세요.던파를 즐기는 유저입니다.오늘 2차 경고를 받아 영구정지가 ？는데요.사건은 이럿습니다.2010년 1월 28일 던파 로그인 오류가 여러번 난것을확인하고 바로 비번을 바꾸고 알약으로 바이러스를 치료했습니다.근데 그 다음날 29일 보호정지가 ？습니다.불법프로그램 행위혹은 해킹 위험으로 인한 정지라고 했습니다.전 해킹 시도로 인해 네오플쪽에서 보호를 해주는구나 생각하고초본을 다음날인 30일날 보냈습니다.그리고 2월 1일 전화로 문의를 했더니 2일안에 풀어주겠답니다.그리고 2일날 풀리고 쫌 하다가 오늘 들어가봤더니 영구정지..황당해서 네이버 메일로 확인해보니 똑같은 행위가 2번적발되서이번엔 영구정지라는 겁니다...사유는 핵처벌 2번..전 정말 핵를 쓰적이 없습니다.전 너무 화가나 무슨 핵을썼는지 언제 무엇을 했는지 물었습니다.하지만 들려오는 답변은 회사 기밀이라 알려줄수없다는 거엿습니다.이유도 모른체 영구정지를 먹었습니다.아래는 제가 보낸 것에 답변입니다.안녕하세요. 액션쾌감! 던전앤파이터 운영팀 입니다. 고객님께서 콜센터로 문의하신 내용은 잘 받아 보았습니다. 고객님의 계정은 게임 내 비정상적인 기록이 검출되어이용 정지 조치가 이루어진 사항으로 확인됩니다. 해당 계정의 정지에 대해 담당자에게 재조사 요청을 하여확인해보았으나 기존과 동일한 부분으로 인해 재정지가되셨기 때문에 해지가 가능하지 않은 부분으로 확인되어도움 드릴 수 없는 점 양해 부탁 드립니다. 어렵게 문의주신 고객님께 많은 도움을 드리지 못하여죄송하며 건전한 게임 문화 정착을 위해 노력겠습니다. 감사합니다.아무리 전화하고 1:1문의해도 돌아오는 답변은 똑같습니다.이 답변은 매크로로 보입니다.2년 가까지 던파를 했는데 날라가게 생겼습니다.도와주세요. 부탁드립니다.