저는 작년 10월에 핸드폰을 구입했습니다. 구입을 할 당시 판매자분께서 핸드폰이 공짜로 나왔다고 다른말씀 없으셔서 핸드폰을 구입하려고 계약서를 쓰고 있었습니다.  그럼데 핸드폰계약서를 작성하고 있는데 혹시 "데이터프리"라는 한달에 13500원이 부과되는 부가서비스를 사용하지 않겠냐고 써주셨으면 좋겠다고 하시기에 저에게 필요한 서비스가 아니여서 쓰지 않겠다고 했습니다. 그랬더니 판매자분께서 그럼 이 부가서비스를 2달만 사용해 달라고 그럼 2달뒤에 제가 해지를 하면 한달에 13500원이 부가되는 서비스요금을 2달합쳐서 27000원을 제가 계약서에 적은 통장계좌번호로 넣어준다고 했습니다. 그러면서 이 부가서비스를 가입하면 나중에 SK통신사 본사에서 전화가 올것이며혹시 본사에서 이 부가서비스를 판매자가 가입하게 했나, 또 나중에 돈을 준다고 하면서 가입하게 했나 등등을 물어본다며 저에게 그렇게 물어보면 아니라고 대답만 해달라고 했고 몇일뒤에 본사에서 설문조사가 핸드폰으로 와서 판매자분이 말씀하셨던 사항들을 물어보기에 판매자분이 시킨대로 했습니다. 그런데 2달뒤 약속한 날짜에 돈은 입금되지 않고 조금 지연되는줄로만 알고 기다렸지만 계속들어오지 않아 판매자분께 전화를 했더니 자기가 잘못 알려줬다고 그러시면서 11월 1일이 아닌 11월 6일에 해지를 해야하고 그뒤에 입금을 해주겠다고 말했습니다. 사전에 저에게는 말도 하지 않았고 제가 직접 전화를 해서 알게 된겁니다.  그뒤에 역시 11월 6일이 지나 해지를 했지만 통장엔 돈이 입금되지 않았습니다. 또 판매자분께 전화를 했더니 다른분이 받으시고는 판매자분이 오시면 연락드리겠다고 해놓고는 연락은 없었고 다시 제가 해야만 했습니다.  그래서 전 또 왜 입금이 안됐냐고 물었더니 사장이 바뀌어서 그렇다고 12월말까지는 무슨일이 있어도 넣어준다고 해놓고는 깜깜 무소식이었습니다. 그래서 저는 한국소비자원에 상담을 요청했고  몇일뒤에 상담이 접수되고 핸드폰 판매처에서 빠른시일내에 입금처리해드리겠다고 문자가 왔습니다. 정확한 날짜도 말해주지 않고 얼버무려서요. 하지만 아직도 입금이 되지않고 있습니다. 요금이 정확이 27000원이 나온것도 아니고 판매자 분이 요청하신 대로 달수가 넘어 11월 6일에 해지했기 때문에 30000만원 정도가 나왔습니다. 전 그 부가서비스가 필요하지도 않았지만 단지 판매자분이 본사에서 눈치를 챌 수도 있으니 가끔씩 서비스에 접속을 해서 사용해달라고 그래서 어쩔수 없이 최소한으로 사용한 거밖엔 없습니다. 이건 어떻게 보상받을 수 있을까요.  또 판매자분께서 제가 입금처리지연때문에 전화를 드렸을때 저말고도 입금처리가 지연된 분들이 많이 있다고 말했는데 그분들도 다 못받았을거 같아 이렇게 상담신청을 합니다.