2009년 5월 경 휴대폰 교체에 따른 기존 휴대폰을 해지하였으며, 이에 따른 단말기 할부금등은 새로운 휴대폰으로 모두 이양되는 것으로 가입정보를 받았음.그러나 새로운 휴대폰의 기기불량으로 인하여 삼성전자의 환불 및 새로운 휴대폰을 계약하였으며, 이후 9월 24일 환불받은 휴대폰과 기존의 휴대폰의 처리되지 않은 모든 할부금을 일시 상환 하였음.하지만, SK텔레콤 측에서는 5월에 해지한 휴대폰의 단말기 할부금이 처리되지 않았으니 이를 납부하라는 통보를 신용정보사를 통하여 독촉을 하였음.이에 SK텔레콤 측에 문의한 결과 SK측에서는 현재까지 수차례 연락을 시도하였다고 하였으며, 현재 사용하고 있는 휴대폰으로 통화연결을 시도 하였을때 결번이라는 메세지가 나와 연결을 할 수 없었다고 함. 하지만 금일 1시경 신용정보사에서는 어떻게 통화 연결을 한 것이며, 지금까지 약 9개월간 한번도 통지를 한 적이 없으나, SK는 통지를 하였다고 함. 상호간에 문제가 발생하였음에도 불구하고 SK측에서 정보를 가지고 있는바 이를 계약자에게 통지하지 않은 점은 상당히 큰 문제라고 보임. 또한, 계약자는 신용정보사로 개인 정보가 넘어감에 있어서 개인 신용에 큰 손상을 입었으며, 본인이 남은 단말기 할부금을 처리한다면 본인이 입은 신용도의 큰 손상과 업무차질 및 정신적 피해는 어떻게 보상할 것인지 조정을 신청하는 바입니다. 더불어 휴대폰 통화 수신내역을 확인하고자 하니 이는 불가하다고 조회 불가능 하다고 하는 점은 더더욱 이해를 할 수 없습니다. 계약자 본인이 조회를 요구 할시에는 이에 응해야 함이 마땅하나 이에 응하지 않고 있음. 이에 응하지 않는다는 것은 수신내역의 조작이 가능할 수 있는 가능성을 가지고 있는 것으로 판단 할 수 밖에 없음. 상기와 같이 문제가 발생 하였으며, SK측에서는 이전 휴대폰 단말기 할부금의 납부만 독촉 하고 있는 실정이며, 계약자가 입은 정신적 피해 및 신용도 손상에 대한 피해보상은 어떻게 할 것인지 이에 대한 조정을 신청합니다.