안녕하세요?폰을 하나 사면서 남은 기계로 MP3나 들으려고 시도하던중 전에 쓰던 KTF폰은 제조사인 삼성전자에서 제공하는 PC매니저 프로그램으로 MP3를 넣어서 듣는데 SKT폰은 자회사인 멜론에서 제공하는 서비스를 사용하지 않으면 아예 MP3파일을 폰에 넣을 수 없도록 만들었다는 어이없는 사실을 알게 된후... 고심하다가 멜론에 글을 남겼습니다. 총4개의 문의를 했는데 비교적 답변이 간편한 3개는 문의 다음 날 바로 답변이 오네요..근데 아래 문의는 아직 답변이 없네요.. 가장 답답한것은 제가 구매한 휴대전화 단말기와 제가 구매한 MP3파일이 있음에도 불구하고 대기업의 일방적인 지침에 의해 제 소유의 물건을 쓰지도 못한다니 어처구니가 없습니다. 휴대폰을 살때 리모컨이랑 배터리 2개를 더해서 근 100만원을 주고 샀는데 MP3플레이어로 사용조차 못한다니.. SKT의 자회사 서비스 묶어팔기는 새것이나 다름없는 휴대전화 단말기를 무용지물로 만들어버리는군요.. 아래 첨부에 제가 문의했던 내용과 멜론측의 답변을 1,2,3차의 순서로 첨부했습니다. 그리고 제조사인 삼성전자에 문의해서 얻은 답변도 첨부해 드립니다. 삼성전자의 답변에서 알 수 있듯 현 문제는 삼성전자가 아닌 SKT의 문제인것 같습니다. 첨부파일중 삼성전자문의및답변 파일을 보시면 "SKT향 모델의 MP3재생은 어려운 점"이라고 삼성에서도 KT나 LGT향 모델은 문제가 없다는것을 인정합니다. 대기업의 횡포나 다름없는 상황인데 많은 조언과 도움 부탁드립니다.