sk에서 LG 인터넷을 옮기는 과정에서 이중 인터넷 대금을 납부하였습니다. 서비스 기간 또한 2008년 7월로 되어있음에도 일반 소비자는 전혀 생각하지도 못한 이중 과세에 황당하기 그지없습니다.sk측은 Lg에서 공지했어야 한다고 말하고 LG는 Sk에서 서비스가 나가지 않는 부분의 확인에서 문제가 있음을 알려 주고 있습니다. 참 너무들 하는군요. 특히 SK는 인터넷 서비스를 전혀 해주지도 않고 1년 반동안 요금을 받고 전혀 그 부분에 대한 배상 및 해결방안은 전혀 말씀이 없으시더라구요. 서비스도 받지 않고 낸 납부금은 그냥 저희가 손해를 봐야 되는 것이 마땅한 것인지 전 모르겠습니다. 분명 서비스를 받지 못한 부분이 확연히 있면 서비스를 주지 않은 부분에 대한 환급 조치가 있어야 되지 않겠습니까? 그냥 고객이 해지 신청을 안했다는 이유로만 몰고 나가는 것은 너무 방임적인 처사가 아닌가 싶습니다. 해지는 반드시 고객의 의사가 들어가야 하고 연장은 자동연장이 된다는 것이 전 더 웃긴것 같습니다. 정확한 계약을 원한다면 연장시에도 재 계약의사를 물어야 하는게 정당한 것 아닌가요. 연장은 자동이고 해약은 고객 책임이라는 일방적 해석이 참으로 답답합니다. 사용중인 라인이 전혀 사용하지 않는다면 고객관리 차원에서도 확인이 필요하지 않을까요? 미납 및 대금 연체에는 즉각 전화 및 연락이 빗발치면서 진정 고객을 위한 통신서비스가 전혀 이루어져 있지 않다는 것을 1년반동안 요금 납부만 받다니 너무 실망스럽습니다. 좋은 답변 기다리겠습니다.일반적으로 인터넷 선은 당연히 하나 선으로 이루어지므로 중간에 통신회사가 세번 바뀌면 세번 다 내어야 하는 것인지... 전화는 내가 sk인지 kt인지 다 알면서 자신이 관리하는 회선이 끊어져 있는지도 모르고 관리한다면 관리소홀이 아닌가 싶습니다.이 또한 모든 상황이 고객이 보고 하고 신청해야만 가능하다는 것이 과연 서비스분야라 할 수 있을런지 모르겠습니다. 이부분은 Sk 회사도 황당하지만 전혀 해지의 필요에 대한 공지를 전혀 해주지않은 LG에서도 팔짱끼고 구경하는 입장은 안되기를 바랍니다.