안녕하세요. 다름이 아니라 얼마 전 MBC 불만제로에 방영되었던 공짜폰 교체의 허와 실을 보고 나서 저런 것 함부로 하면 안되겠다라는 생각이 들었는데, 이틀 전 어머니를 뵙고 핸드폰을 바꿨다는 것을 듣고 확인해보았더니 어느 날 전화가 와서 KTF 장기고객에 한해서 핸드폰을 무료로 교체해준다고 전화 가 왔었더랍니다. 어머니도 그런 부분에 의심이 많은지라 요금제는 쓰던 거 그대 로 쓰는 것이냐, 핸드폰 진짜 공짜가 맞는 것이냐 이런 저런 질문들을 했는데, 전화했던 상담원이 요금제는 기존 쓰던 거 그대로고 공짜로 핸드폰 주는 거라고  하여 어머니가 가입을 하셨던 모양입니다. 아무리 생각해도 공짜폰이라는 것은 요금제 약정이나 기간 약정을 통해서 공짜로 나오는 것인데, 혹시나 불만제로에 나왔던 것처럼 KTF 망을 빌려서 하고, 요금제도 자기 멋대로 바꾸어 서류를 만 든 것은 아닌 지 걱정이 되네요. 핸드폰 가입할 때 가입서류를 확인해보려 어머니께 물어봤더니, 그냥 개통하는 방 법에 대한 것만 나와있는 종이를 핸드폰에 넣어서 주었고, 주민등록증만 카피 하고 거기에 24개월 약정이라고 쓰라고 했답니다. 아무리 공짜폰이라고 해도 기 기변경이나 신규가입에 있어서 계약인데 계약서가 있어야 하지 않나요? 그리고, 번호나 기기명, 사용개월 같은 것은 어떻게 그 쪽에서 알아냈는지 궁금 하네요. 저희 어머니는 인터넷이나 컴퓨터를 사용할 줄 도 모르시는데, 개인정보 가 유출된 것도 의아하네요. 그리고, 핸드폰도 어머님 쓰시는 건데 눈이 안좋으셔서 키버튼도 큰것으로 쓰셔 야 하는데 아무거나 골라서 줬더군요. 그래서 그 쪽에서 연락왔을 때 이렇게 조그 맣게 된 거를 보내줬냐고 항의했더니, 또 그거 최신핸드폰이라고 그게 더 좋다고  그랬다는 군요.  개통하는 방법이 적혀져있는 종이에 연락처(1544-5345)가 남겨져 있어 연락을  했는데 받지도 않고 무엇인지 모르겠습니다. 정확히 KTF 망을 빌려쓰는 것이 아니고, KTF인지 그리고 요금제는 어머니 쓰시 는 그 요금제로 된 건지, 단말기금액은 공짜가 맞는 것인지, 기기는 왜 마음대 로 아무거나 보내주는 것인지에 대한 답변을 듣고 싶은데, 해당업체는 전화를 받 지 않네요. 받지 않을 전화번호는 왜 적어놨는지 도통 믿음이 안가네요.