엔씨소프트 이용 요금 증수에 문제점을 시정요청합니다엔씨소프트는 매주 정기점검을 하고 있습니다약관을 보고 제23조 (서비스의 제공시간 및 중지)①서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다. 단, 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절, 정기점검 또는 운영상 필요에 의한 목적으로 사전에 공지하고 서비스를 잠정적으로 중지할 수 있습니다. ②회사는 서비스의 제공에 필요할 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검 시간은 최소 24시간 전에 홈페이지에 공지합니다. ③회사는 본 서비스의 원활할 수행을 위하여 필요한 기간을 정하여 사전에 공지하고 본 서비스를 중지할 수 있습니다. ④회사는 천재지변, 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 제공이 불가능할 경우, 서비스의 일부 또는 전부를 제한하거나 잠정적으로 중지할 수 있습니다. 다만, 이 경우 그 사유 및 기간 등을 사전 또는 사후에 이용자에게 고지합니다.  최소 24시간 전에 공지하고 중지를 한다고 하는데 최근 1년과 정확한 사유도 없니 10년간 2시간간씩 한 정기점검 시간을 5시간으로 늘리고 이것도 공지한 내용과 다르게 1시간에 2시간정도 늘어 이용중지를 하고 있습니다 갑자이 서비스 중단시 보상책이라고 이벤트와 무료쿠폰을 주고 있는데 이전 정기점검 공기 내용과 다르게 초과 시간은 아무런 보상책이 없습니다 매주 반복적으로 한다는게 문제라고 생각합니다  또한 같은 게임사에 서비스하고 있는 비슷한 조류에 게임에 대한 요금도 문제입니다리니지 29700원이라 요금은 고집하고 있습니다 최근 서비스를 시작한 아이온은 리니지 보다 10000원 정도 요금이 낮게 측정되어 있는데 이것도 이해할수 없고또한 리니지 1년전부터 요금제 세부화 했는데 아이템 과 시간을 다르게 하고 있지만 요즘은 29700원 입니다 이게 가장 문제입니다 전에 수익사업을 안해서 29700원을 측정했다고 한다며요즘은 부가서비스에 정기적으로 현금결제라 수반한 이벤트를 하고 있는 사항에 이런에 요금29700원을 고집한다는것은 문제가 있다고 생각합니다