넷피아라는 회사를 통해 2003년인가 한글인터넷 주소를 경매로 획득하였습니다. 경매를 받은 것은 한글 '바둑' 이었고요. 경매낙찰가는 400만원 가량이었습니다.그리고 매년 사용료를 110만원씩 납부하여 지금까지 꾸준히 유지해 오고 있었습니다. 이 주소가 1월29일에 연장 마감이라 연장을 신청하려고 넷피아에 들어가보니, 이제 더이상 보통명사는 연장이 안된다는 통지를 받았습니다. 좀 어이가 없네요. 경매할 때는 영구히 1:1매치를 해 준다고 경매까지 붙여서 고가에 팔아먹고서 이제와서 연장이 안된답니다.  매년 꾸준히 고가의 연장비를 내며 유지해 왔는데, 넷피아 한글주소 환경이 조금 좋아진다싶으니 어이없는 주장을 하네요. 전화로 문의해본 바로는 2005년부터 공지를 했다는데, 냉장고 팔아먹고 4년전부터 회수한다고 통지하면 어느날 집에 찾아와 냉장고 뺏아가도 되는겁니까? 엄연한 계약(넷피아홈페이지를 통해)이고 약속인데, 이제와서 '몇년전부터 통지했네' 하면서 뺏아가도 아무런 상관이 없는것인지 궁금하군요.  이렇게 오랫동안 비싼 유지비 내면서 묵묵히 등록해온 회원에게 돌아온 결과가 권리회수라니?  뭐 이런 회사가 다 있습니까?  다른 분들은 혹시 이런 일 없습니까? 그때 한글 김치나 십자수 등은 수천만원을 호가했던 것으로 기억하는데, 그분들은 이미 다 포기한건가요? 저만 이런겁니까? 이거 어떻게 대처해야 합니까? 뺏으면 뺏는대로 참아야 하는 겁니까? 참고로 3개월 전에 넷피아에서 메일을 통해 미리 연장하면 3개월 더 서비스해준다는 메일도 보냈었습니다. 그쪽 정책에 일방적으로 따라야 하는 것인지... 답답합니다.