안녕하세요. 저는 현재 네오위즈 게임(주)에서 서비스하고 있는 아바(A.V.A온라인)을 하는  유저입니다. 2010년 01월 26일 약 오후 6시 30분경 운영진으로 부터 메세지가 왔습니다. 내용인 즉  '귀하의 게임 내 게시판에서 쓴 글의 내용이 타인의 불쾌감을 초래하여 해당 아이디의 영구정지를 합니다.' 라는 짤막한 한줄과 함께 어떠한 이유인지 아무 말도 없고 저의  소중한 개인정보와, 그 안에 있던 사이버 머니, 사이버 머니로 환급하기 전의 현금, 제 게임 내의 캐릭터, 캐릭터의 사이버 머니, 타 게임의 사이버 머니까지 모두 정지를 시켜버렸습니다. 참고로 전 이 회사에 약 30만원정도 투자했습니다. 그것까지 모두 날아가버린거지요... 이 얼마나 한탄스럽고 황당한 일입니까.. 첨부한 사진을 봐주십시오.. 저게 (주)네오위즈 게임즈 의 운영진에게서 날아온 메세지입니다. 문제는 저런 경우를 당한게 저뿐만이 아닙니다. 저 처럼 아무런 이상이 없는데 불구하고 삭제를 당한 사람도 있으며 영구 정지등의 악덕한 상술을 이용합니다. 또한 이 (주)네오위즈 게임즈는 유저들의 이름(소위 닉네임)을 자기들이 바꾸고싶은데로 바꾸고 그 이름을 바꾸고싶다면 3000원이상의 현금을 지불하고 자신이 원하는 닉네임으로 바꿔야합니다. 부디 도와주세요... 그리고 이 악덕한 회사를 처벌해주셨으면 합니다.. 제발 도와주세요... 부탁드립니다.. 제발..