6개월전 회사앞 지하상가에서 휴대폰 계약을 했습니다.대리점 직원이 꽁짜폰이라고 해서 스카이 후폰을 권해주었고 꽁짜폰의 조건이 매달 35,000원 이상 휴대폰 요금 결제가 되면 휴대폰 기계값 12만원을 24개월 분납해서 5천원씩 한달에 나가는걸 감면해주겠다고 해서 계약을 했습니다. 그런데 6개월도 채 안되서 휴대폰이 고장이 났고 고장 수리비와 휴대폰 나머지 대금과 비슷할꺼 같아서 통신사를 옮겼더니 그전까지 아무안내도 없었던 KTF에서 연락이 와서는 휴대폰을 계약했을때 지원해줬던 요금이 있기 때문에 위약금을 내야한다고 했습니다. 처음에 계약할때는 꽁짜폰이라면서 계약을 권하면서 계약서에 볼펜으로 체크된곳에만 사인하면 된다면서 지원금에 대한 얘기는 전혀 안내사항이 없었으며 이점에 대해서 KTF로 불만제기를 했더니 자기네는 대리점에서 사인된 계약서만 받으면 끝이라는 식으로 너무도 불친절 하게 응대를 하더군요  이렇게 고객의 돈을 빼가는거면어떤방식으로 대금을 내야하는건지 대금이 고객의 통장에서 출금된다면 언제 어떻게 대금이 빠져나가는건지에 대한 안내도 충분히 있어야하는데 전혀 안내도 없고 그냥 알아서 돈이 출금되면 그렇게 알아야하는건가요? 소비자에게 꽁짜폰이라는 유혹으로 휴대폰을 팔면서 제대로된 설명도 안해주고 사인만 하라고 하면 끝인건지불만을 제기합니다.