안녕하십니까. 저는 부산에 거주하는 이제용이라고 합니다. 제가 소비자 상담센터에 구제를 요청하게 된 것은 (주)네오플이 개발, 운영하고 (주)넥슨이 서비스하는 '던전앤파이터' 인터넷 게임서비스를 이용하던 도중 부당하게 일방적 계약해지(해당 계정의 영구정지)를 통보 받았기 때문입니다. 상담글이 불만피해내용에 다 기재되지 않아 자세한 내용은 첨부한 한글파일인 '불만피해내용.HWP'에 모두 기재 하였습니다.  사소한 일이라 문의를 드리는 것에 대하여 많은 고민을 하였습니다. 하지만 (주)네오플 측 부당한 계약해지에 너무나 억울하며 오히려 저를 범법자로 몰아가는 (주)네오플 측의 횡포에 맞서 꼭 저의 권리를 되찾고 싶어 이렇게 글을 드립니다. 한국소비자원에서 부당하게 침해된 저의 권리를 꼭 되찾아 주시리라 믿습니다.   PS1. 상담글이 불만피해내용에 다 기재되지 않아 자세한 내용은 첨부한 한글파일인 '불만피해내용.HWP'에 모두 기재 하였습니다. PS2. (주)네오플에 보냈던 저의 문의 글과 (주)네오플 측의 회신은 한글파일로 저장해 첨부하였습니다. (주)네오플 측에서 저에게 보낸 2010년 2월 8일자의 게임정보 기록은 아무런 수정이나 조작 없이 첨부하였습니다.(게임기록은 확장자가 잘못되었다고 하여 첨부가 안되 요청시 따로 보내드리겠습니다) PS3. 계약사항의 계약일과 계약금액은 정확히 알 수 없어 근접하게 추정하여 기재하였습니다.