어제 글을 올려서 파워콤으로 부터 전화를 받았는데.... 파워콤 본사로 부터 전화가 와서 계약자와 명의 이전받으려는 자가 군인이라는 신분을 고려해서 주민등록상 주소지와 거주지가 같지 않아도 명의 이전을 해준다고 답변을 들었습니다. 단. 조건이 세가지가 있는데 두가지는 잘 기억이 나지 않고 한가지는 군인이라는 신분때문에 회사내 규정과는 예외로 주민증록상 주소지와 거주지가 같지 않아도 명의 이전을 해주되 차후 명의 이전자가 거주지를 옮겨도 그 지역이 인터넷이 개통이 되지 않는 주소면 회사측 인터넷 연결 가능여부와는 상관없이 위약금을 다 물라는 조건이었습니다.(명의 이전을 하지 않을시에는 인터넷 연결 불가능 지역의 경우 위약금을 내지 않아도 된다고 하네요)이 조건을 수긍하지 않으면 명의 이전을 해주지 않겠다고 말하며... 제가 악의를 가지고 인터넷을 해지 하려는 것도 아니고, 그런 조건을 걸고 명의 이전을 하게되면 명의 이전자에게 너무 불리한 조건 아니냐 하고 말해도 회사 규정과 약관을 따지며 안된다는 답변만 해주며, 소비자원에 회사측에서도 소명을 한다는 답변을 듣고 전화를 끊게 되었습니다. 전 인터넷 계약시 위와 같은 회사 규정과 약관에 대해 들어본적도 없고, 회사에만 유리만 소비자에게 고지되지 않은 회사만의 규정과 약관을 들이대며 회사측에서도 한발 양보할테니 소비자 당신도 이런 조건을 받아들여라 라는 식의 입장이 너무 불합리하다고 생각합니다. 우리나라 유수기업인 엘지에서 이런 주장을 한다는 것이 정말 이해가 되지 않고, 이미 파워콤에서 이런 입장이니 소비자의 입장을 대변해주는 소보원에서 좀더 적극적으로 해결방안을 강구해 주셨으면 합니다.