안녕하세요.본인은 학원을 운영해오다가 경영난이유로 2008년 12월초에 다른사람에게 학원을 인계했습니다. 제가 학원을 인수받을 때 전화번호, 출석관리 시스템이 저의 명의로 되지 않았기에 학원을 인계할 때 명의자에게 전화번호및 출석관리시스템을 해지해달라고 전했습니다. 1년이 지난 시점 계좌를 확인하는 도중, 1년동안이나 사용하지도 않은 출석관리 시스템에 대한 자동이체가 월 27,000원씩 계속 빠져나가고 있었습니다.  "위트젠"이라는 회사가 관리하고 있었는데 전화를 걸었더니 해지가 안된 상태였다고 합니다. 명의자가 해지를 안했었던 것입니다. "위트젠"이라는 회사는 본인이 2009년 1월부터 사용하지 않았다고 합니다. 환불을 요구하니 2008년3월에 새로 서류를 작성했는데 원래 명의자가 아닌 본인도 직접해지를 할 수있다고 하며 회사 원칙상 환불불가라고 합니다. 원래 KT의 자회사로서 관리하고 있었는데 회사가 분사되면서 서류를 새로 작성한 것이라고 합니다. 서류는 지금 확인할 수없습니다. 기업이라는 것이 원래 이익추구의 목적을 알지만 계좌에 돈이 없으면 "돈이 안들어왔다"고 바로 연락을 취하면서 사용하지도 않는 것을 알면서 "사용하지않는데 돈이 입금되는데..."라고 연락 한번 안 주었다는 점이 상식적으로 납득이 되지않다고 생각합니다. 전화로 담당자와 통화를 하면서 본인의 불찰도 있고 귀사도 잘못한 점이 있기때문에 환불을 50%를 요구했습니다. 그 담당자가 회사의 원칙이라서 안된다는 어이없는 답변은 소비자를 우롱하는 것이라고 봅니다. 매우 엄격한 법에서도 똑같은 범죄를 저지르더라도 형량이 다른데 어찌 기업에 있어 원칙이 불변하다는것이 있을 수 있습니까?  그래서 이렇게 인터넷으로나마 부당함에 대한 상담을 신청하게 되었습니다. 합리적으로 해결되었으면 합니다. 위트젠 - 1577-1590