씨제이헬로비전 부천방송을 업무태만 및 고객정보 불법위임 및 고객신용도 하향책임에 대하여 고발합니다. 저는 경기도 부천시에 살고 있는 시민입니다. 부천으로 이사 온지도 5년 정도되었는데 5년간 줄곳 씨제이헬로비전 부천방송을 시청했습니다. 그러니깐 부천방송의 5년 고객인거죠. 하지만 이번에 부천방송을 해지 하면서 황당한 일을 겪었습니다. 2009년 12월 부천방송에 전화하여 해지신청을 하면서 위약금에 대한 사항을 제가 먼저 문의하고 위약금은 이용료와 같이 신용카드에서 출금된다고 통보를 받았으며 정상적으로 해지하였습니다. 그후 저는 다른 통신사업장의 방송을 연결하여 시청하였고 카드이체기 때문에 특별히 신경쓰지 않고 시간이 지났습니다. 그러던중 2010년2월5일 오후4시21분에 '오정훈님 부천방송 요금관련 한국신용정보로 위임되었음을 통보해드립니다. 02-2122-1892'란 문자메시지가 제 핸드폰으로 왔습니다. 한국신용정보는 신용정보 및 추심대행업을 목적으로 설립된 일반기업으로 부실자산을 위임받아 추심하고 금융회사등에는 개인 및 기업의 신용정보를 제공하는 업무를 하는 곳입니다. 다시말해서 부천방송은 저를 부실채무자로 한국신용정보에 채권추심위임을 한 것입니다. 한국신용정보는 부실채무자인 저의 신용을 하향시킬것은 당연한 일이며 전 향후 대출이 필요하여 금융기관에 신청할 경우 이번일때문에 신용등급이 하락하여 대출금리상승 및 대출가능금액이 축소될 것은 뻔한 일입니다. 저는 제핸드폰에 메세지온 전화번호로 전화를 하자 한국신용정보이며 자세한 내용은 부천방송에 전화하라고 가르쳐주었습니다. 그리고 한국신용정보 직원은 부천방송에서 저에게 연락도 안하고 위임한것은 잘못된 일이라고 했습니다. 전 부천방송에 전화를하였고 김인혜상담원이라는 사람과 통화하였습니다. 자신은 저의 불만에 대하여 해결해줄수 없으니 관련부서 직원이나 아니면 자신이 내용파악후 연락을 주기로 했습니다. 전 김인혜상담원에게 부천방송의 책임있는 사람이 전화를 해달라고 요청하였습니다. 얼마후 한국신용정보의 담당자가 전화를 하여 저의 불만을 해결하려고 전화했다고 하였습니다. 전 부천방송에서 잘못했는데 한국신용정보에서 해결할 수 도 없는 일을 왜전화했냐고 하였으며 한국신용정보 담당자는 저의 불만을 해결할 수 없다고 판단하고 전화를 끊었습니다. 전 다시 김인혜상담원에게 전화를 하여 부천방송 책임자의 전화가 와야지 한국신용정보에서 전화를 하는것은 뭐냐고 묻자 내말을 제대로 못들어 그렇다고 하면서 다시 연락주기로 하였습니다. 얼마후 부천방송의 수납센터 조경아팀장이라는 사람에게 전화가 왔습니다. 형식적인 사과성 멘트와 제가 납부하지 않은 위약금에 대한 일을 묻고 설명들었습니다. 그러나 제가 입게될 피해가 향후 어떻게 될 것이라는 기본적인 사항도 모르는 조경아팀장의 업무처리가 너무화가나 전 제가 입은 피해를 모든 매체를 통해 민원을 제기할 것이라고 하고 전화를 끊었습니다. 전 부천방송의 무책임한 업무처리로 제 개인정보가 한국신용정보란 곳으로 간것에 대한 고객정보관리 업무 태만과 향후 제 신용하락에 대한 잠재적인 손실에 대하여 부천방송의 대표자의 명의의 사과와 손해배상을 요청합니다.