2. 26일 부산 북구 대림 쌍용 아파트에 과외 전단지를 3.8일 부터 게시하기 위해 5만원을 지불 하였습니다. 그리고 영수증을 받았습니다. 그런데 2.27일 오전에 과외를 구하게 되어 관리 사무소에 연락하여 환불을 요청 했지만 환불을 거부 했습니다.이유는 영수증에 환불 불가라고 쓰여 있고, 환불을 하기 위해서는 아파트 자체 에서 복잡한 절차가 필요하기 때문이라 합니다. 하지만 돈을 지불할 때는 환불불가에 대한 이야기가 없었고 지불후 주는 영수증에 환불불가라 되어 있습니다. 환불불가에 대한 이야기는 돈을 내기 전에 해야하는 것이며 아파트 자체의 비효율 적인 시스템을 이유 환불을 거부 하는 것은 부당하다 봅니다.어제 지불하고 오늘 취소 의사를 밝혔으므로 저로 인해 다른 전단지를 붙이려는 사람이 피해본 것같지는 않은 것 같으며, 3.8일에 붙이기로 되어 있으므로 아직 전단지를 게시하기 까지는 1주일도 더 남았습니다. 아직 학생이고 5만원은 큰 돈이니데 못받는다하면 너무 억울 합니다. 도와 주세요~!