카페 등업을 위해서 윙키에 가입을 했는데요. 문자로 윙키 소액결제 12000원인가? 자동결제 되었다고 하더라구요? 그래서 윙키 사이트 가서 해지시키고 당장 탈퇴도 했는데 해지시키는 그 밑에 해지시켜도 당월에는 결제가 된다고 하더군요. 노래 필요없고 이용 한번 안하겠다는데 왜 그러는지 순 억지더라구요. 지식인 다른 답변에서도 윙키 결제 문자가 나오면 해지시키면 된다고 해서 따라했더니... 결국엔 요금 청구가 ？네요.. 한번도 이용도 안했고 탈퇴까지 했는데.....ㅜㅜ 윙키에 전화해보니깐 자동결제를 해지가 아니라 그때 자기측으로 전화를 했으면 요금 청구되지는 않았을거라고 하더군요...   -처음 7일동안은 모든서비스가 할인되어 제공되며 이용기간내 해지하지 않으시면 프리미엄 정상요금이 월 자동결제 됩니다. -프리미어 멤버쉽 해지는 언제나 가능하며 이용기간내 프리미엄멤버쉽을 해지하는 경우 월 자동결제는 되지 않습니다.   처음 가입할 때 아래 내용을 확인하니까 이런 말이 있더라구요. 그럼 제가 해지한 건 멤버쉽 해지라는건가요? 참......억지..... 어떻게 청구된 요금을 돌려받을 수 없을까요?