1. 사유 & 상황 : 2010.2.19일 이사로 인하여 2.18일 사전 인터넷 이전설치를 의뢰하였고 이에 2.19일 오후 5시경 인터넷설치기사 이사한 곳으로 방문함. 이사한곳이 신축건물이라 외부로 이용한 인터넷설치가 불가한 상태(신축건물의 창틀에 구멍을 뚫고 인터넷선을 외부로 빼서 설치하게 되면 외관상뿐만 아니라 건물에 손상을 가하게 됨으로 건물주가 반대함.) 타사제품-SK브로드밴드, 송파케이블은 이미 내부로 인터넷설치가 가능한 상태이기에 타사제품을 이용하라고 건물주가 이야기함. 인터넷설치기사는 파워콤에서도 내부로 인터넷을 설치할 수는 있지만 기간이 8-10일 정도 소요된다고 말함.2. 문제점 : 직원-재택근무로 인하여 항상 인터넷을 사용해야만 하는 상황으로 파워콤이 인터넷을 내부로 설치하는 8-10일을 기다릴 수 없는 상황이였고 타사제품은 이미 들어와서 당장 사용할 수 있는 상태였고 만약에 8-10일동안 인터넷을 사용하지 못하게 된다면 본인에게 막대한 손실이 발생하게 되고 상당한 불이익이 발생하게됨. 모든 문서와 파일들이 본인 컴퓨터에 저장되어 있고 만약 PC방등의 다른 방법을 이용하게 된다면은 본인에게 필요한 적절한 프로그램들이 깔려있지 않기에 일을 할 수가 없는 상태였음. 하여 파워콤에게 그 시간만큼을 기다릴 수 없고 이는(8-10일을 기다려야 하는 상황 자체) 본인에게는 설치 불가지역이므로 해지를 요청하며 위약금을 지불할 수 없다고 말하였으나 파워콤에서는 위약금을 요구한 상태임. 하지만 본인의 직업상 단 하루라도 인터넷 사용이 불가하게 된다면 어마어마한 손실과 불편함을 감수해야만 하는 상황임. 3. 질문 : 만약 파워콤에게 위약금을 지불해야 한다면, 8-10일간을 기다리면서까지 파워콤을 사용하게 됨으로 인하여 발생할 수 있는 본인의 손실 (일당 10만원+알파를 내부 인터넷설치 기간 8일에서 10일 사이에 보게 되는 손해액)을 어느정도 보상받아야만 합당하다고 생각하고 있기에 이에대한 구제방법은 없는지 궁금합니다.