안녕하세요.저는 SK텔레콤에서 옴니아2 스마트폰을 구매 했는데요.사용 도중 얼마전에 NATE/June 정보 서비스 이용료로 4500원이 부과된 사실을 알게 되었습니다. 모르는 정보이용료라 SK텔레콤에 문의를 했는데요, 상담원측에서는 스마트폰 어플리케이션 게임을 두뇌게임2 체험판에서 정식판으로 구매해서 부과되었다는 겁니다. 저는 정식판으로 전환한적이 없다고 이야기 했지만 정식판구매 버튼 확인을 눌렀기 때문에 부과된거라 제 실수라고 어쩔 수 없다는 이야기로 말씀하시더군요. 체험판을 두뇌게임만 사용한게 아니라 타 제품도 사용했지만 분명 부과된다는 창에 취소를 눌렀는데 유독 두뇌게임만은 기억이 나지 않아 답답한 와중에 인터넷으로 알아보니 다른 분들도 같은 피해를 겪었더라고요.분명 똑같은 게임에서 이용료 지불이 일어난것은 제가 실수한게 아니라 낚시성 두뇌게임2에 문제가 있는게 아닌가 제기합니다.행여나 만약 제가 실수로 정식판 버튼을 눌렀다면 기억을 하겠는데,,, 그리고 버튼 하나로 바로 요금 부과가 된다는 것은 말도 안된다고 생각됩니다.혹시나 타인이 눌렀을 경우에도 아무런 방어없이 부과 된다는 것은 돈벌기 위한 상술로 밖에 안느껴지네요..ㅜㅜ비록 4500원이 큰 돈은 아니지만 저와 같은 피해 입으신 분들이 한둘이 아닌 것 같습니다. SK측에 항의해봐야 제가 정식판 구매한것이니 아무런 책임이 없다는 말만 들을 것 같네요.. 어떠게 해야하나요?