뮤블루라는온라인게임을 하고있습니다.. 다름아닌 게임을하는데에 편의를위해 즐젬 (http://www.zlegem.co.kr/)오토기(UBS)금 57500원(운송비포함)  2009년 12월에 구매하였습니다..제품을 받고서 자주된 게임가드패치 로인해 많이해야일주일에2~3일쓰는격으로제대로 써보지도못하였으며...서비스종료되기전2010년3원3일전 일주일동안  패치사항에 있다고 알고있었으나..3월3일 -즐젬뮤블루 서비스종료에대한안내 공지가떳습니다...환불관련에서는 7-15-30일기준으로 100%.80%.50%로환불되며 기간내에 속하지않은 사람은 환불대상이아니므로 전혀환불되지않는다는군요..오늘날 까지..3개월도체 쓰지도못하였는데 환불이 전혀 안된다는건 어떻게해야합니까? 한번구입으로 평생보장이라는 즐젬사의 말과는 전혀다른 예상외의 일이생기고말았네여..즐젬사의 더이상 제품의 업데이트및 서비스유지가 어려운 상황에이르렀다며 서비스종료하면 제품구매 하신모든 구매자들은 이런불이익을 받을수밖에없다는것인지....제발~도와주셨으면합니다..