2008년 2월, 사용 중이던 동서울방송과의 계약을 해지하고큐리텔로 서비스를 변경하였습니다. 큐리텔과 계약 당시 이전 사업자와의 계약은 어떻게 되냐고 질문하였고큐리텔 측으로부터 해지가 된다는 답변을 들었습니다. 큐리텔 측에서 동서울방송이 설치한 케이블을 모두 철거하여 한 쪽으로 치웠고 새로운 케이블을 연결하여 작업을 끝냈습니다. 이후, 동서울방송 측에서 케이블모뎀을 회수하러 왔다는 연락을 받았지만 저는 회사에서 근무 중이었고 집에 사람이 없어 케이블모뎀을 반납하지 못했습니다. 이후, 동서울방송과의 계약은 해지된 것으로 알고 있었지만,2009년 1월 현재까지 매 달 동서울방송으로 요금이 은행출금 된 것을 확인하였습니다. 2008년 3월분 부터 2009년 12월분 까지의 결제 금액 487,170원을 돌려받고자 합니다. 전액을 돌려받는 것이 어렵다면 해당 사업자와 조율해서 돌려받을 수 있는 금액이라도 돌려받고 싶습니다.어떻게 진행을 해야 하는지 문의 드립니다. 해당 기간동안 동서울방송과 큐릭스로 중복 결제된 은행출금내역을엑셀 파일로 첨부합니다.