안녕하세요. 저는 일년전쯤에 파워콤에 가입한 홍명표 라고합니다.다름이 아니라 파워콤을 이번에 해지를 하려고 하는데 해지를 시켜주지않아서민원을 신청합니다.제가 파워콤해지를 하려는 이유는 전에 거주하던 서울에서 경기도 안산으로 이전설치를 해달라는것이 였는데지금 현재 안산지역에서는 이전설치가 안된다는것입니다.(이전설치 불가지역)그럼 해지를 하려고하니 해지위약금을 내라고하는것입니다. 제가 개인사정상 주소지는 서울에 되어있지만 제가근무하는 회사가 안산에 있고 직원등재까지 되어있으며 지금 현재 일을하는곳에서 인터넷을 써야하는데 쓰지도못하면서 해지위약금은 전부 다 내라니...참 어이가 없어서 여기까지와서 민원을 남깁니다. 제가 여기서 근무를 한다는 사업자등록증과 재직증명서 를 보내준다고하여도안된다고 말만하며 해지위약금을 꼭 내라는식이네요. 너무답답하며 억울합니다. 인터넷을 쓰고싶어도 쓰지도 못하면서돈은 돈대로 내고 해지하라니요. 지금도 파워콤 해지건 때문에 저와같이 피해본사람들 많은걸로 알고있습니다.아무리 대기업이지만 사람 정말 힘들게 만드네요.  글 읽어보시고 연락부탁드립니다.