제 명의로 인터넷을 사용해오다 아내가 일자리때문에 부득이하게거주지를 옮기게 되어 인터넷을 아내앞으로 명의를 바꾸고 아내가이사한 집으로 주소를 옮기고 인터넷회사에 이전설치를 신청을 하였는데이사한 주소에 파워콤이 안들어가는 지역이라고 설치를 해줄수없다고만하면서 파워콤이 들어가는곳으로 집을 이사하라는 엘지파워콤상담원및고객만족센터의 이세화팀장의 말을 듣고 너무 어이가 없어서 이렇게상담신청을 합니다.알고 그런것도 아니고 엘지파워콤회사의 규정,규칙,회사정책을 일반고객들이 알리가 없잖습니까?그런데 명의변경신청을 할때 아무것도 묻지도 않고 어떠한 설명도 없이명의변경을 해주고선 이제와서 명의변경신청후 최소3개월이상 사용내역이있어야 파워콤이 안들어가는곳으로 이사를 할경우 자동해지가 된다면서최소 3개월을 사용을 안하였으니 이전이 안된다며 파워콤이 들어가는곳으로이사를 다시 하던지 아님 3개월동안 사용을 하든 안하든 고객개인사정이라며요금을 내야 한다고 합니다.그렇게 안할려면 해지를 해야하는데 위약금14만원이라는 돈을 내고 해지를하라고 합니다.너무 억울하여 상담을 신청하니 이런경우 어떻게 해야하는지 자세히좀알려주십시요...