한게임의 r2 라는 게임을 하고 있습니다.전에 문의한 답변이 너무 부족한것 같아 다시 올립니다. 서버명 계정명은 한게임에서 장난칠까봐 말씀못드립니다. 그리고 게임내 컨텐츠에 대한 문제점을 적는것입니다. 제발 잘 좀 읽어주세요2010.1.11부로 '이상한던전'이라는 곳으로 이동되어 현금으로 결재한 부가서비스, 아이템등을 이용하지 못하고 있으며 아래와 같이 부당한 대우를 받고 있어 시정을 요구해주길 부탁드리는 바입니다.1. 부가서비스 이용 npc가 없어 부가서비스를 전혀 이용할수 없는 환경을 제공을 함에도 결재한 부가서비스의 시간은 계속 소모되고 있습니다.예1) 스포츠센터에 화장실을 만들어놓고 돈을 받는다 칩시다. 그래서 결재를 했고 사용하던 중 누군가가 소란스럽게 했다고 신고하여 센터에서 화장실도 없는 제한된 공간만 사용하라고 합니다. 그래서 화장실이용을 위해 결재한 금액을 환불해 달라 하였더니 운영약관에 그런내용이 없다며 환불해주지 않는다면 괜찮타는건가요?2. 변신목걸이(30,000원), 스텟카드(2,500원), 변신강화카드(1,000), 증폭의룬(9,800원)등은 일반컨텐츠를 이용하기 위해 구매하였으나 '이상한던전'이라는 곳에서는 사용할 이유가 없음에도 시간은 계속 소모됨예2) 수영장에서 수영을 하기위해 수경 오리발등을 1달 대여받았습니다. 위예와 같은 이유로 수영장을 이용하지 말고 목욕탕만 이용하라한다면 그래서 수경 오리발에 대한 대여비를 환불해 달라고 하였더니 환불에 관한 규정에 그런내용이 없다하면서 환불해주지 않는다면 괜찮타는건가요?3. 이상한던전에서 잡는 몹(몬스터)의 경험치가 일반몹의 1/100의 경험치도 주고 있지 않고 있으며 잡는 시간도 10배 이상 소요되고 있습니다.예3) 좋은 헬쓰기계들이 많아 1개월만 하면 원하는 목표에 도달할수 있는데 아령하고 위몸일으키기만 하라하며 10년은 해야하게 생겼다면 그래서 좋은 기계 쓰게 해달라고 요청하였는데 거절 당하면 괜찮타는 겁니까?  4. 현재 보유중인 장비의 이동이 제한되어 게임내 타인과의 거래금지, 창고이용 불가, 타계정으로의 이동을 차단하여 반드시 퀘스트를 완료하여야만 하게 만들었습니다. 그러나, 몹을 잡기 위해 반드시 있어야 할 총알(화살등)을 구매하기 위한 게임상 머니를 제공하지 않아 사냥을 할 수 없는 시스템을 만들어 결국 퀘스트를 완료할수 없는 환경을 제공하고 있습니다.*'이상한던전'은 몹을 잡아 퀘스트아이템을 습득하여야 빠져나갈수 있으나 사냥할 환경을 제공하지 않아 99%이상의 유저가 퀘스트를 포기하거나 케릭을 삭제하고 있음.예4) 골프장을 이용하기위해 외부에서 구입한 골프클럽을 골프장측에서 수영장에서만 이용하세요 대신 다른사람에게 대여, 매매, 교환은 않됩니다. 라 하였다면 운영규정에만 적어 놓으면 괜찮타는 겁니까? 예5) 골프장에서 골프를 치는데 공을 가져오지도 못하게하고 사지도 못하게 하고 교환도 못하게 한다면 이 골프장이 옳은 골프장인가요?5. 퀘스트를 포기할수있게 하거나 일정기간이 지나면 자동완료되는 시스템이 아니다 보니 극악의 드롭률과 게임이용을 불가하게하는 환경을 이용하여 계정을 포기하게 만들고 있습니다.6. 현재 보유중인 아이템의 가격이 현금 100만원을 초과하는 수준임. 신규서버 오픈이후 게임 아이템 거래사이트를 통해 구입한 물건입니다.(거래내역 있음) *얼마전 온라인게임머니등의 거래에 대해 법원의 판결이 있었습니다. 사행성 게임이 아닌 온라인거래는 합법이다!이는 현재 소비자보호원에서 상담사례로 제시하고 있는 게임내 아이템의 소유권이 게임사에 있다는 것을 일반유저에게 있다고 한 판례입니다.예6) 위에서 처럼 바뀐 판례까지 알려주면서 문의를 했는데 어찌 기존에 하시던 답변만 하시는 겁니까?예7) 소보원에서는 시정요구라는것을 할 수 있지 않습니까? 제가 적은것들에대해 조금만 더 신경써주시면 시정요구사항이 나와야 한다고 생각하는데 아닌가요? 법령개정까지도 추진하실수 있는분들이 왜 게임사 편만 들어주는겁니까? 7. 게임내 퀘스트아이템의 드롭율과 성공확률을 요청하였으나 정보통신이용법을 들먹이며 제공을 하지 않고 있습니다.8. 이 모든 것들에 대한 항의와 개선을 요구하였으나 돌아오는 답변은 '정상적인 컨텐츠이다' '죄송하다'뿐입니다.좋은 답변 기다리겠습니다. 그리고 답변내용과 질문내용을 제 홈페이지 및 블로그 게임사이트등에 올리려고 합니다. 답변자 성함을 가리고 올리게 된다면 법적으로 아무 문제 없는것이 겠지요?