저는 수년간 스카이 라이프 방송을 사용한 사람입니다지난여름 7월달에 개인 주택에서 아파트로 이사를 했고 아파트에서 일괄공급하는 타.유선사를 이용하고 있습니다당시 이사를 하면서 스카이라이프.에 해지요청을 했는데  상담원들이 해지를 안해주고 일시정지를 해두었다가  삼개월후 10월중순에 다시 전화를해서 해지여부를 확인한다음 택배사를 보내스마트 카드를 회수해 가겠다고 했습니다.그러나 10월달에 해지. 확인전화는 없었고 일시 정지가 해지 된다는 문자만 달랑보내더니 그후로부터 고지서를 발송하고 있습니다 저는 수차례 상담을 하면서 해지를 요구？고 상담원과 언쟁도 수없이 있었읍니다만 이사후 설치도 안된 스카이라이프 방송 사용료를 내라는 상담원들의 말이 너무 황당합니다 세상에설치도안된 시청료를 내라니요? 몇일전에도 통화를 하며 언쟁을 했고 예전 상당원들과 통화 내역이 녹음？냐?물었더니 녹음？다고 했습니다그러면 확인을 해봐라.나는 분명히 처음부터 해지를 요청했다,라고 했더니 상담원이 하는말이 확인할 필요성이 없다고 일방적으로 일축하며 제 말을 무시하고 내지않은 사용료를 내야 한다 는 말만 되풀이 하고 있습니다 저도 마지막 통화한것은 휴대폰 에 녹음되어있습니다 휴대폰 사용하지않는다고 요금 안나오냐? 라며 오히려 제 잘못인냥 자신들의 방법을 합리화시키는 이런 사람들이 말이 참으로 어이가 없습니다  금액으로 치면 적은 액수지만 저는병원에 입원 중인 와중도 전화를 수없이 했었는데 어찌 이런 횅포가 있나요?저는 분명히 처음부터 수없이 해지를 요청했고 이런식으로 설치도 안해준.사용하지도 않은 시청료를 낼수없다고 했습니다적은 액수라고 흘려넘길 일이 아니라 결코 이런 횡포들이 또 다른 사용자들에게 없길 바라는 마음에서 정식으로 상담.고발합니다 벌금이든 어떤 방식으로든 스카이라이프 사의 횅포를 막아주시길 바랍니다 그들은 적은 액수라도 내지않으면 신용 불량자로 몰고 가려는 심산에 저렇게 태연하게 고객들을 우롱하고 있는것 같습니다.담당자님들 성의있는답변 기대하겠습니다