2월 11일 제가 사용하던 게임아이디에 보호정지를 당햇었습니다그래서 저는 계속 문의를 하고 전화로 상담요청을 했습니다.하지만 선량한 게임플레이에 불구하고 불법적인 게임플레이로 정지를 당했따면서 도움드릴수 없고 해지가 불가능하다고 했습니다 . 그렇게 날이 지나다가 3월 8일 온 이메일에서는 제가 작년 10월 31일에 불법 골드 거래로 200만 골드를 거래 했다는겁니다. 그러나 지난 상담에서는 불법게임 플레이라 해놓고 너무 어처구니가 없습니다 .제가 그래서 다시 전화를 해본결과 불법 이용 정지라는겁니다 .무슨 이메일 결과만해도 불법 골드 정지인데 제가 언제 불법 이용을 했따는겁니까?그것도 불법프로그램을 사용했다는데 제 기억상 그런건 없습니다. 이것은 유저의 정당한 권리를 농락하며 제대로된 수사가 아닌 불확실한 수사의 결과로 조금도 제대로된 시스템이 아닌 자신들의 부주의로 소비자들을 물먹이는 것이나 마찬가지입니다 .이와같은 행태와 저의 억울한 입장에 의해 신고합니다.조금도 제대로된 답변도 말해주지않고 제가 왜 뭘 ？냐고 물어도 답해주지 않습니다.이것은 자신들의 보안 핑계로 유저들에게 불친절한 것이고 게임 기업으로써의 유저의 권리를 무시하는겁니다 .게다가 약관내에서는 보호정지는 풀수있다고 나와 있는데 전혀 그렇지 않습니다 .이러한 비공정적인 태도를 신고합니다.