저는 작년( 2009년11월)까지 약 3년이상의   티브로드 기남방송 16메가바이트급 인터넷 서비스를 이용하고있던 소비자였습니다.그러던중 티브로드(기남방송)사의 100메가바이트급 인터넷 서비스와 HD 디지털 방송을 함께 저렴히 볼수있다는 상품을 전화 상담원의 권유로 가입하게 됐습니다. 16메가급 인터넷속도도 불만이었지만 향후 아나로그방송의 중단됨과 그에 따른 고화질 디지털방송을 보고싶은 욕구 때문이기도 하엿습니다.  빠른 인터넷과 좋은 고화질의 방송을 볼수있겠구나 해서 참 잘한 선택이라 생각 했습니다.하지만 설치한 첫날부터 방송은 지속적인 끊김현상이 발생했구(재부팅화면으로 이동) 인터넷은 접속후 바로 인터넷에서 팅겨져 나오는( 끊김) 하자가 생겼습니다.  이에 하자보수 서비스를 신청한바 4번의 서비스를  같은 결함때문에( 한달사이에) 방송과 인터넷을 서비스받게 돼었습니다. 그래도 이현상은 전혀 나아지지 않았습니다.인터넷 속도는 3메가에서 20메가의 속도가 나왔구 티비는 셋탑박스를 끄고 봐야했습니다(구 아나로그방송으로). 하도 성질이 나서 욕도 해보구 해지요구도 해？습니다. 결국 12월 29일  본사직원이란사람이 서비스를 와서 이제껏 온사람들은 본사서비스팀이 아니라 하청팀이라 원인을 고치지않았다구 하더군요.그러더니 트럭팀(?) 이 와서 집으로 들어오는 선로부터 다시설치해야 한다구 하면서 3~4일간의 시간이 걸린다구 하면서 기다리라구 하던군요. 하지만 1월 19일이 지나도 서비스는 연락도 없고 오지도 않았습니다. 결국 저는 티브로드의 모든 연결된 선로를 빼고 다른 인터넷 회사의 서비스를 신청하게됐습니다 ( 엘지 파워콤) 현재 인터넷속도는 80메가바인트 이상의 속도가 나오고 있구 티비또한 끊김현상없이 고화질의 티비를 볼수있습니다.  회사에서는 해지를 요구하는 저에게 위약금 164.000원을 내야 한다네여. 오히려 피해보상을 받아야할쪽은 제쪽 같은데.... 거의두달여 인터넷은 제대로 사용할수 없었구 티비또한 셋톱박스를 끄고 봐야 했습니다. 그깟돈 내고 말지 싶은데 좀 억울은 하네여 그동안 티브로드사와 머리아프게 싸웠던 것이..