저는 네오위즈게임즈에서 운영하는 피파온라인의 이용자입니다.해당 게임을 이용하던 도중 저는 게임아이템을 금 5천원을 지불하고 구입하던 중착오로 체크를 잘못하여 동일 아이디 내 타 계정에 아이템을 보내게 되었고해당 계정은 1년여간 전혀 이용하지 않았으며 거래내역도 전혀 없어누가 보더라도 해당 계정에 보낸 것은 본인의 착오로 인정되는 상황입니다.이와 같은 일이 발생하자 저는 게임회사에 구제를 요청하였으나이에 대해서는 자신들 내부의 운영정책에 의해 조치를 해줄수 없다는답변만 늘어놓고 더 이상의 질문에는 답변조차 하지 않고 있습니다.아이템의 구매취소는 안된다는 부분은 아이템을 구매할 때 고지받은 바 있기에이에 대한 이의는 없습니다.물론 해당 약관이 불공정약관으로 공정거래위원회에서 판단되어 시정명령을 받은 바 있지만 그 부분에 대해서는 충분히 이해하는 바입니다.그러나 게임 동일 아이디 내 타 계정간 이동이 불가능하다는 것은아이템 구매시 전혀 고지받은 바가 없으며이미 아이템을 사용하던 중 타 계정으로 옮긴 것이 아닌구매시 착오에 의한 것을 환불까지도 아닌 단순 계정이동에 대해서까지조치를 해주지 않는 것은 지나치게 소비자의 권리를 축소하는 행위가 아닌가 판단되는 바입니다.게임 안팎에서 이루어지는 아이템거래행위를 알게 되었을 때에는고객이 정당하게 대가를 지불하고 구매한 아이템을 자의적으로 삭제하면서이러한 소비자를 위한 조치에는 어떠한 배려가 없다는 것은기본적인 기업으로서의 자세가 잘못되어 있는 것이 아닌가 생각됩니다.이 부분에 대한 소비자보호원의 도움 부탁드립니다.