전남 구례에서 2003년 8월경에 한국통신의 메가패스상품의 인터넷에 가입한 후 1년반정도 사용후 2005년 2월경에 해지신청을 하여 해당지역의 기사님이 오셔서인터넷의 모뎀을 가져가시고 해지가 완료되었습니다. 저희는 모뎀까지 정리하고 가셔서 해지가 당연히 이루어진줄 알았습니다. 하지만 5년동안 전화요금과 함께 자동이체로 인터넷요금이 빠져나가는줄은 전혀 모르고 지내다 얼마전 해당 전화국에서 인터넷은 잘 사용하고 있냐며전화를 하여 계속 인터넷 요금이 청구된 것을 알고 전화국에 따지러 갔지만전화국내에는 저희의 해지 신청당시의 전화기록이나 전산기록이 남아있지 않아서해지가 이루어 지지 않았다고 합니다. 그래서 지금까지 5년의 기간동안 사용하지 않은 인터넷 요금이 계속 부과되고 있었습니다. 그동안 비용도 170여만원이나 부과되었지만 전화국에서는 전산의 기록이 없다는 말만하며 선심쓰듯잉 6개월분의 요금만을 환불해주었습니다. 해지후 확인연락을 주거나 가입당시의 3년 계약이 지난 2005년 8월경에 전화만왔었어도 이렇게 까지 오랜기간 납부하지 않았을텐데 아무말 없이 계약을 연장시키고 지금와서 해지기록이 없다고 하니 정말 억울하고 화가 납니다. 앞으로도 소비자가 인터넷 해지를 했지만 기록에 없다고 우기고 요금을 계속 부과하는 경우가 생길것 같아서 너무도 화가 납니다. 이런경우 저희가 할수 있는 조치는 어떤것이 있는지 알고 싶습니다.