안녕하세요. 2009년 4월 22일부터 LG파워콤(인터넷, TV, 인터넷전화기)을 신청하여 지금까지 사용하고 있습니다.계약당시 명세서를 이메일과 SMS문자로 안내받기를 원한다고 표시를 했었습니다.공급자가 잘못된 이메일주소로 청구서를 10달 동안 보내어 이제까지 한번도 명세서를 받아보지 못하였습니다. 확인하여 이제야 이메일을 통해 청구서를 확인해 보게 되었습니다. 상담원이 인터넷 명세서 신청시 매달 200원의 청구할인이 된다고 말해서 이제까지 명세서를 보니 200원 할인내역은 없다라고 문의하자 이메일신청서와 함께 SMS 신청을 함께 했기 때문에 청구할인이 10달 동안 안되었다고 답변을 하였습니다.그래서 SMS를 한번도 받은 적이 없다라고 답변하자, SMS는 따로 보내지 않고 있다고 대답하였습니다. SMS를 따로 보내지도 않았으면서도 SMS청구서 안내를 신청하였기에 무조건 200원 할인은 안된다고 말했습니다.계약시 SMS청구 안내 신청을 하였기에 청구할인이 안되었다면 SMS안내를 해 주어야 마땅할 것인데 그렇게 하지도 않으면서 청구할인도 안되는 이런 사항을 통해 얼마나 많은 사람들이 피해를 보았겠는가하는 생각이 듭니다. 이런 경우 금액은 얼마 안되지만, 잘못된 서비스에 대해서 바로 잡을 수 있기 위해 어떤 방법이 있을까요?감사합니다.