장애전화번호: 02-785-1356,1357,1358,3775-0109가입자명: 연일홀딩스주식회사  1월22일 오전11시경부터 거의 6시간정도 데이콤 통신선장애로인하여 회사전화가 불통이 ？었습니다. 기업용전화이기때문에 회사에서는 난리가 났었고 그래서 직원모두 총무인 저에게 모두 재촉하고 정신적인 스트레스를 너무 줘서 제 핸드폰으로 계속 1544-0001 고객센타로 전화를 하였습니다. 거의 60통을 넘게 했는데 상담원은 연결중이라는 멘트만 나오고 나오고 그러다 다시 걸라고 끝기고 반복하더군요. 나중 핸드폰요금이 평소보다 만원정도 더 나왔길래 사용내역 조회를 해보니 1544-0001에 전화한내역만 부가세포함 8989원정도 청구된것이었습니다. 그래서 데이콤에 장애에 따른 피해보상에 대해 전화를 했는데 영업소대리점으로 미루고 영업소대리점에서도 본사에 문의했는데도 답변도 안준다고 합니다. 기업인데 전화가 안된것도 막대한 피해인데 이번달 통신요금에 겨우 1040원만 할인해준것도 열받지만 업무전화를 개인 핸드폰으로 통화한것을 청구한것도 아니고 그날 고객센타에 전화한부분을 보상해달라고 한것인데 보상해줄 방법이 없다고 하는게 너무 웃깁니다.  회사에서는 데이콤 잘못인데 왜 회사에 청구하냐고 하고 저는 정말 억울하네요. 그날 전화장애로 인하여 정신적인 엄청난 스트레스를 받은것도 모잘라서 왜 제가 고객센타 ARS통화요금까지 납부해야되는지 모르겠습니다. 그리고 상담원이랑 통화도 못하고ARS 자동응답만 계속 받고 기다려달라고 해서 그렇게 통신요금이 많이 나온것입니다.  무슨일있어도 제 핸드폰요금은 꼭 보상을 받아야됩니다. 억울합니다. 고객을 이런식으로 기만하는 데이콤에게 제발 제제를 하고 제 핸드폰으로 고객센타에 전화한 요금 보상 조치하게 도와주십시오 통화내역에 1544-0001로 찍힌게 분명히 있고 제가 이회사의 직원인것도 다 증명할수 있습니다.  지금심정은 보상 받을려고 계속전화한 시간과 그리고 전화가 안되므로서 입은 정신적인 스트레스 제 핸드폰 배터리소모 모두 다 청구해서 다 받고 싶네요. 도와주세요