Xspeed 인터넷을 집에서 이용중 2009년 9월에 신규로 개업한  사업장으로 이전 설치를 하고자 합니다. 그런데 사업장이 있는 지역에 xspeed 서비스가 불가하여  해지를 하고자 하는데 위약금을 내야만 해지가 가능하다고 합니다. 위약금 없이 해지가 안되는 이유로 1. 명의이전(2009년 11월경 명의를 이전하였던 내용이 있습니다.)   3개월 이내에 위약금 없는 해지 불가 방침 2. 사업장으로 이전시 1개월이내에 신규사업장일 경우만 위약금 없이 해지가능하고 그 외의 기간일 경우 위약금 부과 이라고 xspeed 한동완 팀장이라는 분이 이야기 하십니다. 이에 대해 관련 규정 또는 약관이 계약사항에 포함되어있고,  이를 사전에 고객에게  고지한거냐는 물음에 그건 고객이 알아서 찾아서 봐야 하는 내용이며 이에 대한 면책을 받았다고 주장합니다.   제가 이해가 안되는 부분은 이런 중요 계약사항에 대해 xspeed 측이 면책을  받았다고 주장하는 부분과  이를 근거로 위약금을 부과하겠다는 것이 과연 정당한가 하는 것입니다. 누구에게 면책을 받았으며, 고객은 사전 고지 되지 않은 내용을 찾아서 숙지하고 관련규정을 지켜야 한다는 것이 상식적으로 납득이 되질 않네요 또한 상담업무를 진행했던 이준석 상담원은 고객에서 언성을 높이고, 한동완 팀장은 고객이 알아서 찾아보라고 하다가 관련 규정을 팩스로  보내달라는 요청에 관련 규정이라고 볼 수 없는 내용을 보내주어 (어느 규약인지는 모르겠으나 6페이지 제12조(계약의 해제,해지)를 보내 주었는데 위에서 언급한 내용은 나와있지 않네요) 고객을 기만하는 행위를 하였는데 이것도 사과를 받아야하지 않을까 싶습니다.