2010년 2월 5일 뮤블루(온라인게임)에서 사용하고자 즐젬이라는 오토프로그램을 구입하였습니다. 2010년 2월 8일 USB로 물건을 받아 컴에 연결하여 오토프로그램을 실행하여 뮤블루(온라인게임)를 즐기다가 2월 23일 이후로 사용을 못하고 있습니다. (주)즐게임 사측에서는 게임사의 가드패치로 인해 오토프로그램을 사용하지 못하게 막았기에 패치를 진행중이니 기다려달라는 말만 되풀이할 뿐 아니라 오토프로그램도 이제는 판매하지 않고 있습니다. 2월 24일 이후로 현재까지 일주일이 넘게 사용을 하지 못하고 있음에도 불구하고 (주)즐게임 사의 환불규정은 어처구니 없습니다.구매후 7일이내 100%구매후 15이내   80%구매후 30일이내 50%30일 초과시 환불불가(주)즐게임 사의 패치가 되지 않아 사용을 하지 못하고 있음에도 불구하고 배송받은 날로부터 30일이 지나면 환불받지 못한다는것도 어이없을뿐 아니라 일정 기간이 지날수록 환불가격이 턱없이 낮아지는 점을 볼때 이는 소비자를 우롱하는것으로 간주할 수 밖에 없습니다. 50%가 아닌 100% 환불을 받아내야 합니다.이에 고발 합니다.