안녕하세요!첫번째 상담을 한후 오늘이 두번째 상담인데 한국소비자원홈피에서찾다가 제도가 변경된것을 알고 이곳에 다시 가입한후 상담하게 되었습니다.첫번째 상담내용은 아래와 같습니다.(2009년12월27일 일요일 늦게 일어나 서둘러 출근해서 회사에 도착하니깐 07:15am 문자한통이 수신되었습니다.내용은 so1정보이용료 9만원입니다.이용감사합니다 이걸보고 황당해하는 동안 2분뒤인 7시17분에 문자30개가 약10초동안 동시에 수신되어서 수신이 끝날때까지 기다렸습니다.그리고 내용은 [so1정보료 2,500원결제] 휴대폰요금 청구예정이라는 내용입니다. 그래서 놀래서 문자에있는 전화번호로 전화하니깐 온세통신이고 상담시간은 평일이라는 자동음성멘트가 나오고,그래서 제해당통신사인 kt에 전화해도 상담은 평일이라서 음성멘트가 나와 112에신고하니 112에서 할수있는게 아니니 해당통신사에 연락하거나 경찰서 민원실에 가라해서 그냥 월요일이 되기를 기다려서 어제 오전내내 온세통신과 전화통화 하니깐 그쪽은 주장은 당신이 이용했으니 이용료가 부과된다 제가 kt에 알아보니깐 현재까지 8천원정도 데이터 이용료가 있는걸로 나오는데 어떻게 해야하나요? 제가 한달에 얼마번다고 그런데다 돈을 사용합니까? 9만원이라는 돈을 벌기 위해 얼마나 힘들게 일을 하는데. 정말 화가납니다.so1이뭔지 온세통신에 물어봐서 알았고 내가 보지도 이용하지도 않은 돈을 왜내야하는지. 온세통신이 주장은 1.12월27일 일요일 7시17분(am)에 처음접속해서 보기시작했다는데. 그시간은 제가 출근이 늦어 택시안에 있던 시간입니다. 집에 인터넷이 있는데 왜 휴대폰으로 접속합니까? 좀도와주세요.) 이후 답변에서 저의 입증내용이 필요하다해서 그때는 온세통신에서 문자와 저와의 통화를 통해 부과된다고 했는데 추석전에 정말로 부과하더군요.온세통신덕분에 기분좋은 설명절 보내게되었습니다.정말이지 저에게 왜이런 엿같은 일이 일어나는지 정말화가납니다.오늘도 이문제때문에 한국소비자원에서 상담하면 될줄알았는데이곳에서 다시 회원가입해야해서 공인인증서발급받고 이곳저것하느라 저녁7시부터 지금밤11시6분이네요.KT고객센터에서 상담하면서 상담원이 알려준 KT창원지점에가서 "통화상세내역서"를 열람하고 발급받았습니다.그들이 주장하는 2009년12월27일 일요일 아침에 7시경에 접속해서 연예인사진앨범을 보았다고해서.아예 12월13일부터 ~12월 28일까지의 상세내역서를 발급받았습니다.그리고 그들이 주장하는 접속해서 접속이 끝나면 10초뒤에 이용해주셔셔 감사하고 이용료가 문자가 문자로 전송된다고 하는데 10초도 안되는 시간동안 그많은 문자가 수신되는것은 무엇인지 물어도 "그건모른다 이용을 했으니깐 이용료가 부과됩니다"이말만합니다. 부탁드립니다.네이버 검색창에 so1정보이용료 를 한번검색해보세요.저와같은 피해를 본사람이 너무 많습니다.다들 이렇게 당하고만 있어야합니까?지금 제심정은 다폭파시켜버리고 자살하고싶습니다.그렇게해서 9시뉴스에 나오고 그때서야 정부가 조사와 점검정도하지 않을까요?제발 더이상의 피해자가 나오지않게 해주세요 부탁드립니다.그리고 아래의 첨부파일 통화상세내역서 스캔한것은 4장인데 1장으로 합칠줄을 몰라 한장씩 보냅니다.죄송합니다. p.s 어제밤늑제까지 저장을 클릭해도 오류만나서 오늘새벽에 일어나 다시하다하다 안되어 첨부파일 없이 우선 내용만 신청해보겠습니다.