휴대폰에 문자가 와서 '신규 멀티메일이 1건 도착'했다고 00000번으로 문자가 왔습니다. 밑에는 0808700053이라는 번호가 떠 있었고, 인터넷 연결 창이 뜨더군요. 그래서 혹시나 친구가 다른 모바일 컨텐츠를 이용해서 문자를 보냈나 하고 연결해 보았습니다.  막 인터넷 연결을 하더니 갑자기 수영복 입은 여자 사진이 뜨고 (그 전까지는 그런 컨텐츠라는 내용의 정보는 없고 SK텔레콤에서 인터넷 연결하면 데이터 통화료가 든다는 내용의 공지만 봤습니다.)갑자기 문자가 하나 오더군요.  [SO] 이용해주셔서 감사드립니다. 과금문의전화는 1599-2123 이렇게요.그 다음에 16881000에서  무선컨텐츠 온세텔레콤 2990원 결제/ 부가세별도/ 익월 SKT 요금에 합산청구/ [온세통신] 이런 문자가 왔습니다. 전 결제관련 공지는 본 적도 없고, 처음에 멀티메일이 도착했다고 할 때 그런 내용인지도 전혀 몰랐습니다. 혹시 보상받을 수 있는 방법이 있나요?저는 그렇다치더라도 이런 피해를 입으시는 분들이 더 생기지 않았으면 좋겠어요.