네오플의 던전앤 파이터 게임을 한동안 이용하다가 지난 2010년 1월 26일 새벽 2시경 제 3자로 부터 해킹 피해를 입었습니다. 네오플(던전앤파이터)측에 해킹 신고를 하고 접수를 하였는데  몇일후 피해 아이템의 절반만 돌아오고 중요한 무기와 골드의 피해 복구가 이루어 지지 않았습니다. 이에 수차례 전화 상담 인터넷 상담을 해보았으나 *복구 정책상 24시간 미소지 아이템으로 인하여 복구가 불가능 하다는 메크로성 답변만 받았습니다. 직접 삼성동 대면 센터로 찾아가 다시 한번 설명을 했지만 역시나 같은 답변 24시간 미소지 아이템 으로 인하여 복구가 불가능 하다는 답변을 받았습니다. 이에 로그 기록도 확인해보고 제 유실 아이템도 확인 되는바  복구를 다시 해달라고 재차 문의 하였으나 역시나 같은대답만 들을 뿐이였습니다.  자꾸 복구 정책만 얘기 하시면서 복구를 해주실수 없다고 하여, 저도 운영 정책에서 중요한 부분을 발견하여 그 부문에 대해여 말씀을 드렸습니다. *운영정책에 의하면 골드 및 아이템 피해에 관해 가해자 계정 영구 정지및 아이템 회수후 복구라는 내용이 있어서 그대로 말씀드렸더니, 그건 옛날꺼라서 지금은 적용 안한다는 답변만 받을뿐이였습니다.  그렇다면 여기서 저의 계정은 회사 측도 인정하는 해킹피해가 있었고, 해킹 피해아이템 로그기록도 분명히 남아 있는데, 복구를 왜 안해주는지 저는 도저히 이해 할 수가 없습니다. 회사측이 주장하는 복구 정책 (24시간 미소유 아이템) , 제가 주장하는 이용약관 (피해 아이템 회수후 복구) 이 두가지 내용을 가지고 회사측 유리한대로만 이용하고 적용하면서 제 아이템을 복구를 안해주고 있는데 이 이용정책을 안지키면서 제 아이템을 복구를 안해주는 회사측이 과연 정당 한가요? 답변좀 부탁 드릴께요. 네오플(던전앤 파이터)측에 문의해서 그대로 돌아오는 답변은 제발 사양 하고 싶습니다. 소비자 보호원이라면 동일한 사항에 대해서 다른 정책 두개를 동시에 적어놓고 둘중 하나 유리한 식으로만 얘기 하고 적용 시키는 회사측에 대하여 소비자의 위치에 서서 위에 복구 정책은 무조건적이라고 말하면서 이용정책은 말바꾸기 식으로 회피 하는 네오플(던전앤 파이터)가 뭐라고 답변 하는지 정확히 꼬집어 명쾌한 답변 부탁 드립니다. 아래에 복구정책, 이용약관 두가지를 스크린샷 하여 첨부하여 올려 드립니다. (2010년 2월 19일 기준) 피해 복구 서비스 제일 하단에 더 자세한 내용을 확인하려면 운영 정책을 참고 하라는 내용도 있습니다. 참고 바랍니다.