피해신고라기보단 물어보는것에 더 가까운 글이라 쓰고 시작하겠습니다.(왜 이 홈페이지는 피해신고만 있고 진짜 "상담" 이 없습니까? 제가 발견을 못한거라면 죄송합니다.;;) 요약하자면 웹하드 공유 사이트에도 "끼워팔기 금지" 가 적용되는가를 묻고 싶습니다. "짱파일" 이라는 웹하드 비슷한 사이트가 있습니다.((주)미디어앤넷 서비스) 계정에 돈을 넣어서 포인트 충전을 하고 받고싶은 파일의 용량만큼 포인트를 지불하면서 다운을 받는 형식인데요 사이트에 올라오는 파일은 사용자가 한 게시물 내에 게시물 제목에 해당하는 여러 파일들을 올립니다.(예 : "000 1~20화" 라 는 하나의 게시글에 20개의 동영상 파일을 첨부합니다.) 문제는 예전엔 한 게시물 내에서 받고싶은 파일을 선택해서 다운받을수 있었는데 언제부턴가 한 게시물 내의 파일들을 무조건 묶어서 받아야 하도록 바뀌었습니다.(예 : "000 1~20화" 라는 게시물이 있고 저한테 "000"이 1~10화 까지 이미 있다면 11~20화 까지만 선택해서 받으면 되지만 이젠 무조건 20개의 첨부파일을 다 받아야 합니다.) 이것 때문에 필요하지도 않은것까지 받고는 돈까지 날리는게 너무 심합니다. 웹하드에도 "끼워팔기금지" 가 해당되는지, 해당된다면 어떻게 신고하면 되는지 상담하고싶습니다.