● 내용 요약 : 제가 운영하는 회사 "리본"에서  "비엠캐스트"의 TM을 통해 블로그 마케팅을 165만원을 결재하여 진행했는데, 처음 제시했던 내용인 블로그 구축 후 "키워드 5개 네이버 통합검색창 1면 노출"을 이행하지 않은 상태에서 계약기간 3개월을 계속 허비하고 있는 상황이어서 광고비용 투입대비 효과가 나지 않는 상태입니다. 이에 "리본"에서 비엠캐스트에게 환불을 요구한 상태이나, 비엠캐스트가 "웹프로모션신청서"를 계약서로 근거하여 "고객변심"에 의한 환불요구로 간주하여 위약금 및 기타 비용을 제외한 165만원 중 9만원을 환불한다고 통보한 상태입니다. ㅇ 계약 일시 및 지불 방법은 상기 내용과 같음ㅇ 계약서 "웹프로모션신청서"의 내용은 첨부와 같음 ㅇ 불만피해내용 :   1. 처음 비엠캐스트측 TM시 네이버 통합창에서 키워드 노출에 대한 시연을 전화를 통해 확인하였음. 당시 "콩불"이라는 회사의 내용이었고, 해당키워드로 검색하였을 때 통합검색창에서 1면 노출 시연을 통해 해당 상품구입 시 똑같은 효과를 볼수 있다고 강조하며 상품구입을 권유했음. 특히 담당자가 리본측이 선택한 키워드 5개를 위와 같은 시연 내용과 같이 검색창에서 1면에 노출되어야만 계약을 한다고 확인하였고, 이후 이메일로 리본측이 선택한 키워드를 보내고 계약 완료했음.    2. 계약 당시 전화를 통해 "웹프로모션신청서 내용 중 프로모션 서비스 이용약관"을 확인해가며 "제4조 3항" 서비스 이행 기간 중 보장을 하지 못할 시 전액 환불되는 내용을 짚어가며 키워드 노출과 보장서비스에 대해 구체적으로 언급하고 재차 지적했는데도 불구하고, 블로그 구축 후 선택된 키워드 5개 검색시 리본 블로그가 1면에 지속적으로 노출되지 않았고, 이에 여러차례 불만을 제기 하였음.  3. 상기 내용을 지속적으로 모니터링 한 결과 비엠캐스트측이 처음 계약 당시 서비스를 보장하기로한 내용을 이행하지 못한다고 판단하여, "제5조 2항"의 내용과 같이 해지 및 환불을 요구하였음.  4. 그러나 비엠캐스트측이 서비스보장 내용이 방문자 1일 100명이상이라고 엉뚱한 말을 하고 있는 상황이며, "웹프로모션신청서"의 내용에 따라 환불신청서를 저의 이메일로 통보하였음.  5. 이에 "리본"은 비엠캐스트의 TM담당자의 허위과장광고를 통한 서비스상품 구매로 간주하고, 전액환불을 요구하고 있는 상태임.  6. 또한, 현재 블로그인 "http://blog.naver.com/reborncoffee"의 컨텐츠를 지속적으로 노출했을 경우 "리본"측이 이미지 실추가 될것을 우려하고 있는 상황임.  ㅇ 상기 내용은 단순 변심에 의한 환불이 아닌 비엠캐스트의 허위광고 및 서비스 불이행에 따른 환불 요청건입니다. 담당자님! 원만한 해결을 부탁드립니다!