안녕하세요. SK텔레콤을 3년 가까이 쓰다가 12월13일 LG텔레콤으로 통신사 변경을 하게 되었습니다. 변경을 하면서 휴대폰을 구입 후 개통을 하고 며칠 동안 휴대폰을 사용하던 중 휴대폰에서 띵 하는 이상한 잡음이 들리기 시작 했습니다. 그것이 시작으로 잡음이 가끔씩 통화중에 상대방이 아닌 나에게만 잡음이 들리기 시작했습니다. 그래서 구입처에 전화해서 이런 현상이 생긴다고 하디 제 주위에도 쿠키 폰을 쓰면서 잡음이 들리는 사람이 있는데 업그레이드를 하면 괜찮아 진다는 소리에 업그레이드 까지 했는데 똑같은 증상이 나타나서 다시 전화해서 똑같은 현상이 일어난다고 해서 2주 안에 구입처에 가서 휴대폰을 새로 교환을 했습니다. 그래서 휴대폰을 안심하고 통화 하던 중 또 잡음이 들려 이번에는 집에서 많이 들리는 거 같아서 114에 전화에 이런 현상이 계속 반복된다고 했더니 기사분이 집에 오셔서 개인용 안테나 기기 같은 것을 방에 달아 주고 갔습니다. 그러나 기기를 설치를 했는데도 이상한 잡음은 계속 들렸고 집뿐만 아닌 타지에서도 들렸습니다.그래서 기사분이 다시 오셔서 수리를 하시고 가셨는데 그래도 이상한 잡음은 계속 들렸습니다. 통화를 할 때 마다 너무 불케 했습니다. 가끔 열도 받고 휴대폰 때문에 스트레스 받기는 처음 있니다. 계속되는 소리에 114에 전화를 해서 휴대폰을 구입한지 1달도 되지도 않았는데 이런 현상이 이러난다고 했더니 통화음 때문에 그런 게 아니라 기기에 이상이 있는 거 같다고 엔젤 서비스라고 기사분이 방문해서 직접 as를 맞겨주는 서비스가 있다고 해서 신청을 해서 엔젤 기사분 전화를 받아서 이야기 하던 중 엔젤 기사분이 하시는 말씀이 엔젤 서비스를 신청 하시면 임대 폰을 쓰셔야 하고 불편하실 거라며 직접 as센터에 방문 하시는 게 편하실 거라고 하시 길래 불편할거 같아서 제가 매일 매일 일하는 곳도 다르고 외지에서 일을 하기 때문에 근무 중에 엘지 as서비스 센터에 방문이 힘들어 불편한 상황에서 계속 쓰다가 스케줄이 도심 쪽으로 일을 하게 되어서 잠시 시간을 내서 as센터에 방문을 해서 휴대폰을 구입을 하고 1달도 않대서 통화중 잡음이 들린다고 해서 기사분이 메인보드를 교체 해보겠다고 해서 메인보드를 교체해서 다시 휴대폰을 받아 통화를 하던 도중 똑같은 현상이 일어나 114에 전화를 해서 앞전과 같은 일이 일어났다고 도저히 lg휴대폰을 못 쓰겠다며 환불 조치를 취해 달라고 했더니 엘지 텔레콤 쪽은 그런 권한이 없다며 엘지as센터에 권한이 있다고 하자 같은 엘지인데 그쪽에서 이런 현상이 있다고 말을 해서 조치를 취해조야 되는 거 아니냐고 했더니 하는 말씀이 같이 연결된 것이 아니라며 권한이 없다며 as센터에 권한이 있다고 as센터에 문의하라기에 일하던 도중 2번째 방문을 했더니 기사분이 1시간 동안 통화를 했는데 아무런 잡음이 안 들린다며 말을 하기에 제가 기기를 변경하려고 거짓말을 하겠냐며 말을 했습니다. 그러나 기사분 에게는 잡음이 안 들린다며 아무런 조치 없이 기기만 받고 일하는 곳으로 가야 할 수 밖에 없었습니다. 너무 불편한 가운데 계속 휴대폰을 써야 했습니다. 그리고 도심 쪽에 일 할 기회가 생겨 3번째 as센터에 방문을 해서 앞전에 이런 일이 생겼다 너무 불편해서 못 쓰겠다며 조치를 취해 달라고 했더니 일단 확인을 해봐야 된다며 휴대폰을 as맡기게 되면 임대 폰을 써야 하는데 직접 엘지 텔레콤으로 방문 하셔서 서류 작성 후 임대 폰을 사용 가능 하다는 말에 일을 하러 가야 하는데 어이가 없어서 일 때문에 안 되겠다고 다른 조치를 취해 달라고 했더니 엔젤 기사 분을 불러서 직접 방문해서 고객님 휴대폰을 받아서 맡겨 준다고 해서 엔젤 기사 분을 불러서 임대 폰을 받고 as를 다시 맞기면서 as를 받았는데 이런 현상이 생기면 어떻게 하실 거냐고 물었더니 그때는 기사분이 환불을 해주겠다고 해서 엔젤 기사 분을 통해 as를 맞기고 며칠 후에 엔젤 기사 분을 통해서 스피커 부분에 as를 했다며 엔젤 기사 분을 통해 휴대폰을 받아 사용하던 중에 또 똑같은 현상이 일어나 너무 화가 나고 열이 받아서 엔젤 기사 분에게 전화해 이런 현상이 또 이러 난다며 그때 이런 현상이 또 일어나면 환불을 해주신다고 하지 않았냐고 했더니 어이가 없게 저한테는 그런 권한이 없습니다. 하길래 너무 어이가 없었습니다. 글자 수가 넘쳐서 파일로 따로 첨부 했습니다.