인터넷으로 자료공유싸이트를 찾다가 우연히 한곳을 발견했는데요 니드파일이라는 곳입니다. 대문짝만하게 48시간 무료체험이라고 되어있고 가입을 유도하고 있습니다. 그리고 가입후 48시간후에 자동으로 휴대폰으로 결제되도록 되어있더군요. 제가 가입후에 잠시 잊고 있다가 갑자기 휴대폰으로 9,900이 결제되었다고 문자가 왔습니다. 그리고 진짜로  결제가 되었는지 확인해보니 한달 정액제가 결제되어 있었습니다.  그리고 다시 확인해보니 가입하는 화면 밑에 작은 글씨로 체험기간안에  해지신청하지 않으면 자동으로 결제 됩니다라고 적혀있더군요,, 물론 제대로 읽지않은 제 잘못도 있지만, 상식적인 사람으로서 생각해봤을때 제품의 경우 어떤 물건이라도 Trial service기간 후에 이용자가 동의 했을때 에만 물건을 팔든 말든 해야 되는 거 아닌가요?? 불완전 정보 제공에 적절한 고지 없이 결제되도록 하거나 우선 가입을 유도한  뒤 서비스에 대한 충분한 인식이 되기전에 결제가 되도록해 무료체험기간 해지 신청과 같이 소비자의 불편을 유도하여 매출을 올리려는 분명한 의도가 있었다 고 생각합니다.  그리고 다른 자료공유싸이트와 다르게 얼마의 기간동안 어떤 금액으로 결제가 되는지 홈페이지에 아무런 언급이 없습니다.  큰 돈이 아니라 넘어갈려고 했지만, 다른 분들이 또 저와 같은 불편을 겪을 까봐 걱정되서 이렇게 상담신청했습니다. 제발 이런 악덕 업체좀 벌좀 받게  해주십시오.  홈페이지 주소는 http://www.needfile.co.kr/ 입니다.