kt에서 운영하는 qook상품 문제입니다저는 핸드폰을 ktf이 show를 쓰고 있고 집에서 인터넷과 집전화로 qook을 이용하고 있습니다. 그런데 qook에서는 show와 함께 가족이 통합상품으로 쓰면 가격이 할인된다고 합니다.(기본료50%, 가족과 통화시 50%할인)그래서 신청하려고 하니까세대주가 다르다고 안된다고 하는 것입니다 qook의 가입자는 저의 아버지이시고딸인 저는 실제 부모님과 같이 살고 있지만건강보험금 문제 때문에 세대주가 따로 되어 있을 뿐주민등록상 거주지도 같고 가족관계도 되는데 qook에서는 등본상 이름이 같이 나와있지 않기 때문에 안된다고 하는 것입니다.그렇다면 주민등록등본 각각과 가족관계증명서를 제출하겠다라고 하니무조건 같은 등본안에 이름이 있어야 된다고 하는 원칙이라고 합니다. 저는 이것이 말도 안되는 원칙이라고 생각합니다. 차라리 그럼 "가족할인"이라고 하지 말고"세대할인"이라고 하던가.. 여러번 qook과 통화하고 시정요청을 햇지만받아들여지지 않습니다.어떤게 맞는 것인지.. 이런 경우 어떻게 하면 좋을 지 상담 요청드립니다