작년 여름 무렵에 인터넷 상품을 이전을 했고이전비를 모두 지불 했습니다.하지만 통장에서 16만원 가량이 인출 되었다는 문자 메세지가 왔고은행측에 확인한 결과 씨제이헬로넷에서 인출을 했다는 것 입니다.저녁시간이라 상담 대기시간도 오래 걸렸고그에따른 통화비용도 만만치 않게 들었습니다.곧바로 인터넷 회사 측에 전화를해서 확인을 요구했는데이전을 하면서 해지처리가 되어 위약금에 해당하는 금액을인출을 했다는 것입니다.똑같은 회사 상품을 쓰면서 어떻게 해지처리냐고 따지자그제서야 미안하다며 이전 절차 상에 문제가 생긴 것 같다고 했습니다.그리고 당시 상담원과 통화중에 한번 더 이런 경우나고객의 통장에서 통보도 없이 돈을 인출하는 경우가 생기면위약금을 물지 않고 해지하겠다고 하고 상담원도 그렇게 처리 하겠다고 했습니다.그리고 올해 2월 17일 요금 미납에 따른 이용정지 문자 메세지가 와서요금을 납부했습니다.그런데 2월 22일 오후쯤에 또다시 같은 요금에 대한 요금청구 문자 메세지가 왔습니다.뭔가 이상하다는 생각은 했지만 미납 요금이 모두 납부가 되지 않았나해서즉시 납부를 했습니다.회사를 마치고 집에서 이상한 생각에 통장 거래내역을 확인한 결과22일 저녁에 제 통장에서 자동이체로 돈이 빠져나갔던 것입니다.낮에 텔레뱅킹으로 요금을 납부했는데저녁에 또다시 자동이체로 돈을 빼가는 경우가 어디있습니까.답답하고 짜증이나서 또다시 긴 상담 대기시간을 거친 후 상담원과 통화를 했는데'미납을 자주 했으니까 이런 문제가 생긴 것이다.이중 납부시 발생한 은행 수수료 부분에서 회사측은 아무런 보상을해 줄수가 없다는 것입니다.'제가 알기로는 1년 6개월 가량 상품을 이용하면서2달 연체후 납부한 적은 2번~3번 가량 있으나 매번 연체한 적은 없습니다.두세번 연체하는 고객은 고객 대접도 받을 수 없다는 것인지..그리고 2중 납부가 된 금액은 환불을 해준다고 했는데오늘까지 환불이 되지 않고 오늘 상담한 상담원은다른 상담원에게 전화하라는 말만하고 끊고 현재 저녁 9시가 다 돼었는데아직 전화 한통 오지 않습니다.회사측 잘못에 대해서는 미안하다는 말만하면 끝이나고잘못에 대한 책임은 지지 않습니다.그리고 약정기간 3년 동안 이런 일이 2번이나 발생했고작년 상담 기록에 그와 비슷한 일이 발생하면 해지해도 좋다는 통화기록은전혀 남아있지 않다며 해지할 수가 없다는 것입니다.툭하면 상담 대기가 수분에서 수십분이 걸리고상담원 선에서 해결되지 않는 부분에 대해담당자나 책임자를 바꿔달라고 하면 안된다고 하거나나중에 전화를 준다고 하면서 전화 온 적이 한번도 없습니다. 그 뿐만이 아닙니다. 납부 기간이 조금 지나서 상담원에게 계좌번호와 청구금액을 문자 메세지로 보내 달라고 할 때마다제대로 메세지를 보내 준 적이 없고 그러다 몇번 깜박하고한달가량 연체를 한 적이 있습니다. 또한 청구금액과 계좌 번호가 담긴메세지를 받으려 하루에도 몇통씩 전화한 적도 있습니다.제가 잘못한 부분이 아님에도 이런 부당한 피해를 입어야 하는지그에 따른 보상도 받지 못하면서 제가 그 회사의 이익을 위해 계속 약정기간을 준수 해야하는 것인지모르겠습니다.그리고 작년 여름에 상담한 내용이 분명 녹음이 됐고 기록을 남겼다고 했는데왜 올해 2월에 상담한 상담원은 그런 내용을 찾을 수 없다고 하는지도모르겠습니다.사소한 부분일 수도 있지만 씨제이헬로넷의 이런 잘못들이 자꾸만 쌓여가고일상생활에서 너무나 많은 스트레스를 받다보니 이렇게 문제가 많은 서비스를 받고 있는데 왜 제가 청구금액 그대로납부해야하는지 모르겠습니다.재정적 여유만 된다면 어떻게든 법적 절차를 걸치고언론과 모든 매체에 이런 불편함을 알리고 싶습니다.