안녕하세요. 바쁜 업무에 수고 많으십니다.제가 소비자 상담 센터를 통해 상담 받고자 하는 내용은 휴대요금 2중 부과 및 사용내역 관람을 하지 못한 사례에 관한 것입니다. 현재 저는 Show라는 이동 통신사가 제공하는 휴대전하 서비스를 이용 중입니다.휴대전화를 사용 후, 사용한 만큼 요금을 내는 것은 당연합니다.그러면 휴대전화 요금 징수 시, 그 사용 내역을 소비자에게 알려 주고난 후, 소비자에게 그 요금을 징수 받아야 하는 것이 정상적인 절차라고 생각합니다. Show 측에서 2월에 부과된 요금 2건 중, 1건에 대한 상세 내역만 조회가 가능합니다. 하지만 나머지 1건에 대한 사항은, 휴대전화를 사용하는 고객인 저와 KT 상담센터 (114)에서도 모르는 내역이라고 합니다.그 모르는 내역에 대한 요금을, 저에게 사용 내역을 알려주지도 않은제 징수해 갔습니다.KT 고객센터 (114) 전화를 걸어 보아도, 고객센터 측에서는 요금 (3만여원)을 징수한 내역이 없다고만 합니다.분명 카드 사용 내역에서는 KT에서 요금을 징수해 간 상황입니다.(참고로 저는 이동전화 사용 내역을 카드로 결제하고 있습니다.) 그래서 처음 요금 이용 문자를 받은 후 지금까지 KT(Show)측의 답변을 기다리고 있지만, 아직 묵묵부답입니다. 휴대전화 사용 내역에 대한 사항을 먼저 알려 주고 요금을 징수해야지, 요금을 징수하고서도 휴대전화 사용 내역을 알려 주지 않는 Show측의 행위는 명백히 잘못된 행위라고 생각합니다. KT측에서는 우선, 징수해간 요금을 소비자인 저에게 돌려줘야 한다고 생각합니다.그리고, 사용내역에 대한 사항을 알려 주고 다시 요금을 징수하는 것이 옮다고 생각합니다. 소비자도 모른 사용 내역에 대한 요금을 징수하는 KT(SHOW)의 행위가 정상인가요?