계정압류건으로 어떻게 해볼려고 하다가 안되서 올려봅니다. 2009년 9월 8일자 내용입니다. [회원문의] 계정 정지 관련 안녕하세요 아이리스 바람길드에서 플레이 중인 묵영 이라는 캐릭 사용자입니다.  2009년 9월 8일 5시 30분경 고대2층에서 캐릭정보창을 띄워놓고 밥먹고 와서 6시 40분경 접속하자마자 서버가 접속종료 되었습니다. 이렇게 나와서  재접하니 비공식 프로그램 내용이 나옵니다.  확인요합니다.    No Rules, Just Power!  안녕하세요. R2 운영팀 입니다.tjd0415 고객님께서 보내주신 문의는 잘 받아 보았습니다.먼저, 불미스러운 일로 인하여 고객님께 안내 드리게 된 점에 대해 매우 유감스럽게 생각합니다.  갑작스러운 계정 이용 제한으로 인해 답답하신 고객님의 심정을 이해하지 못하는 바는 아닙니다.하지만, R2 운영팀에서는 이용약관 및 운영정책에도 기재되어듯이 게임 내 비정상 프로그램 사용을 금지하고 있습니다.  게임 내 비공식 프로그램의 경우, 건전한 게임 환경을 저해하는 유해한 요소로 R2운영팀에서는 운영원칙 및 약관 등을 통해 사전에 고객님들께 비정상 프로그램 사용 금지에 대한 안내를 드린 바 있습니다. 게임 내 비정상 프로그램 사용에 대한 이용 제한은, 담당 서버 [G.O]의 모니터링 및 게임 내 기록 확인 등을 통한 근거자료 확보 후  운영원칙 및 약관에 따라 조치되는 사항입니다. 안타깝지만 고객님의 캐릭터는 비공식 프로그램 사용이 확인되었기 때문에 이용이 제한된 상태임을 안내 드립니다.비공식 프로그램은 게임 내 잉여 아이템을 만들어 내기 때문에, 게임 내 경제에 심각한 악영향을 끼치고 있으며 게임 컨텐츠의 생명력을 단축시켜 일반 고객님들의 즐길 권리를 침해하는 행위입니다.고객님의 계정은 영구제한 되었음을 다시 한번 전해 드리며 고객님께 많은 도움 드리지 못하는 점 죄송스럽게 생각합니다.감사합니다.    이렇게 사용한적도 없는부분을 증거를 내놓으라고 해도 회사규정때문에공개할수 없다고 합니다. 그럼 사용하는사람은 자기들마음대로 압류하면아~ 그렇습니까 할수는 없지 않습니다. 수차례 답변을 요구해도 같은 말이였습니다.어떻게 해야되는지 답변바랍니다.