저는 경북 구미에 거주하고 있는 24살 청년입니다.제가 고등학교 2학년때부터 지금까지 6년간 즐겨운 JC엔터테이먼트에서제공하는 프리스타일 이라는 스포츠게임이 있습니다. 그 게임을 하다가3월 1일에 서버에 제가 핵프로그램을 사용했다는 로그가 남았다며 2일에제 계정을 일방적으로 영구정지 해놓았습니다. 저는 영문도 모른채 예비군소집일정때문에 부천에 잠깐 올라갔다와서 다시 로그인 해보니 갑자기 영구정지되었다며 제가 핵 프로그램을 사용했다고 하더군요. 저는 단연코 그런 프로그램을 사용한적도 없을뿐더러 이름조차 모르는데 영구정지라는것은 너무 어이가 없고 억울해서 상담원에게 전화를 해서 정중하게 제 상황을 조리 있게 설명하였으나, 자기네 핵쉴드 프로그램은 완벽하기에 실수는 없다. 당신은 프로그램을사용하였으므로 서버에 기록이 남았다. 그러니 사유서를 제출한다면 30일 정지로 한번만 기회를 주겠다 라고 오히려 그쪽에서 역정을 내더군요. 제가 전역을하고 마친 나이가 24살인 성인인데, 인간적으로 염치가 있으면 프로그램을 사용해놓고 전화를 해서 풀어달라고 하겠습니까? 전날 게임에 케쉬를 1만원 충전하였는데 다음날 핵 프로그램을 써서 잠깐의 재미를 위해 계정을 날리는 무모한 짓을 할 턱이 있겠습니까? JC엔터테이먼트 측에 제가 원격제어를 통해 제 컴퓨터를 탐색해봐달라고 부탁했지만 상담원 선에서 잘라내더군요. 자기네 측에서는더이상 이야기 할것이 없다고. 정말 허탈했습니다. 6년동안 사용하며 10만원이 넘는 케쉬를 충전하고 즐겼던 소중한 아이디를 억울한 누명으로 영구정지 당하고 또한 사유서에는 제가 해당 회사에 피해를 입힌것을 사죄하며 다시 그런다면 법적 처벌을 달게 받겠다는 어이없는 문구에 자필로 서명을 하라는 사실조차 역겹기 그지 없습니다. 제 억울한 이 상황을 소비자보호협회에서 해결해주셨으면 합니다. 사유서 쓰는것이 어려운 것이 아닙니다. 하지만 제가 하지 않은 일로이런일을 당하는것은 명백히 사기를 당한것이며, 정식적, 시간적, 물질적 삼면으로 제가 피해를 입었습니다. 제가 원하는것은 큰것이 아닙니다. 제가 저지르지 않은 일로 쓸때없는 피해를 입은 영구정지된 계정을 정상적으로 돌려받고사과를 받고 싶습니다. 이건 당연한 일이며 오히려 제가 보상을 받아야 하는일인데도 불구하고 피해를 입은 불상사는 더이상 없어야 한다고 봅니다. PS. 추가적으로 저는 PC방이 아닌 집에서 이용하였으며 계정또한 남과 공유한적이 없음을 분명히 밝힙니다. 컴퓨터 또한 2월 25일날 새로 조립한 컴퓨터로 윈도우에는 AVAST 4.8 버전의 유명한 백신 프로그램을 제외한 나머지 프로그램은 제가 바이러스와 악성코드를 막기위해 철저히 설치를 고려하였습니다.AVAST또한 상담원에게 의뢰하였더니 핵프로그램으로 인식 하지 않는 프로그램이라고 합니다.