제가 이렇게 글을쓰게 된것은 네오플의 던전앤파이터라는 게임서비스를 이용중 불공정하게 계정을 압류당하는 사태가 발생하엿습니다. 사유는 '불법프로그램사용자' 처음엔 당황햇지만 이내 짐작가는곳이생각 났습니다. 이번 서비스 업데이트로인한 아이템추가로  저는 새로운 아이템을 획득하게되어 들뜬마음으로 기분좋게 게임을하게 되엇습니다. 하지만 몇일이지난후 로그인할려니 '불법프로그램사용자'로인하여 영구계정압류 조치가 취해져있엇습니다.  저는 맹새코 불법프로그램을 사용한적이없엇는데 이러한 조치를 받게되어 매우당황햇지만 여러 지인들에게 여쭈어보니 새롭게 획득한 아이템이 회사측의 업데이트 실수로 불량품을 만들게 된것을 제가 획득하게 된것입니다. 세상에 어떤 기업이 불량품을 고객에게 제공하고 고객에게 사용에대한 책임을 물으며 제재를하는것이 말이되는지 전 어이가 없엇습니다. 그래서 해당 회사측에 문의한 결과 7일의 재조사후 연락을 주겟다고햇지만 10일 지난시점에 연락을 주며 양식이 잘못됫다는 이유로 다시 작성하라는 것입니다. 이유가 분명하게 있고 억울함을 바로 증명할수있는 상황인데도 불구하고 (참고로 이 아이템은 제가 계정압류 이틀후 패치가되어 원상복귀도엇습니다)  제대로 작성한 양식에 대하여 잘못되엇다면서 시간을 끌고있으니 어느누가 화나지 않겟습니까? 고객센터에 당담부서와 직접연락을 요청햇지만 불가능하다는 말만들을뿐 또 시간이 흐르고 있으며 기간제 유료아이템을 사용하는데도 시간을끌며 보상도 안해주겟다고 합니다. 제 억울한 사정을 어떻게 하면 좋을까요..