2/19일 전화로 계약을하고 2/23 설치를 했습니다 2/27일 전화를 걸었는데 통화중이 걸려서 휴대폰으로 전화를 하니아이들은 자고 자고 있었다고했습니다그후 아이한테 전화를 했는데 잡음으로 통화가 힘들어서 끊은 적도 있습니다.3/3일 오후 아이한테서 연락이 왔는데 인터넷이 안된다구요집에 돌아와서 보니 정말 안되더군요전에는 이런일이 없었는데 회사를 바꿔서 그런것 같아  3/4일 취소요청을 했는데 3일에 서버 공사가 있어서 그랬다면서 죄송하다구 했습니다. 기사가 방문해서 정말 문제가 있는지 봐야 한다며 기사 방문후 해지할수 있다고해서 그러라구 했습니다.3/5일 기사 방문후 3일 공사 얘기하면서 또 죄송하다 지금은 이상이 없다고,인터넷 전화는 다 그런다고 하더군요.전에 쓰던것은 안그랬는데...전 아직 14일이 안됐으니 취소하겠다 그렇게 처리해 달라고 요구했고 다시 전화가 와서는 다시 고객 센터로 전화하라고해서 4시쯤 전화를 하니 1시간여를 붙잡고 취소를 안해주고 나중에는 위약금 4만 얼마를 내야만 해지해 주겠다고 했습닌다 아직 14일이 안돼서 낼수 없다고 하고 그걸해결하고 전화 달라고 바빠서 끊자고해도 계속 얘기해 제가 끊어버렸는데 금방 또 전화해서 업무를 할수 없게 하더군요그리고는 위약금을 내지않으면 취소 할수 없고 해지 요청을 다시 하라고 문자가 왔습니다, 3/6일에도 똑 같이 전화오고, 문자오고... 14일 이내이고 문제도 있었기에 위약금응 제가 왜 물어야 하는지 이해할수가 없습니다. 14일을 넘기려고 그러는것 같아 기분이 더 나쁨니다. 방문 a/s기사님 010-321-2116 4일 11시10분 방문고객센터 1544-1002