안녕하십니까.저는 lg 파워콤의 프라임 (10Mega) 서비스를 사용중인 사람입니다 현재 3년 이상 서비스를 이용 중이었는데,2009년 10월 말부터 인터넷 접속이 안 되기 시작했습니다.당시에 제가 지방출장과 집안 일로 인해서 정신이 없는 상황이라서AS접수를 못하고 약 2달 후인 2010년 1월30일에 AS접수를 하였습니다. 2010년 1월 30일 AS기사가 저희 집에 방문하였고 현재 프라임(10Mega) 서비스는 사용이 불가하오니,100Mega 광랜 서비스로 바꾸라는 통보를 받았습니다.이유인 즉, 파워콤 측에서 프라임서비스를 위한 회선을 모두 수거해갔기 때문에서비스이용이 불가능하다는 이유 때문이었습니다. 다시말해, 10월 말부터 회선을 철수하여 서비스를 공급하지 않았음에도 불구하고이용요금은 자동이체로 빠져나가고 있었습니다. 저는 서비스 중단에 대한 전혀 공지 받은 적이 없으며앞으로 프라임 서비스가 중단되니, 광랜으로 서비스를 변경을 하라는 예기도 듣지 못했습니다. 상기내용을 12월 30일 LG파워콤 고객서비스 센터에 문의하여 그 동안 부당하게 청구된 요금을 돌려달라고 요청했지만고객센터 상담사는 “고장으로 인하여 AS가 접수된 날로부터 보상이 가능”하다고만 예기하고 있습니다. AS 신청이 늦었다는 이유로 2010년 10월 말(서비스를 중단한 일)부터 2010년 1월 30일(AS신청일)까지파워콤 측에서 일방적으로 서비스를 중단하고 이용요금을 부당하게 청구하고 있었습니다. 파워콤 가입 약정서 17조에는 다음과 같이 나와있습니다. 제17조(서비스 이용중지) ①	 회사는 시스템 개선공사, 장비증설, 정기점검 등 서비스를 제공할 수 없는 불가피한 사유가 있어 이용고객의 서비스 이용을 중지하고자 하는 경우에는 그 사유 및 중지기간 등을 명시하여 서비스 홈페이지 등에 사전 공지하거나 이용고객 또는 그 대리인에게 통보합니다. 단, 회사가 긴급하게 이용을 중지할 필요가 있다고 인정하는 경우나, 이용고객의 귀책사유로 인하여 통보할 수 없는 경우에는 그러하지 아니합니다. ②	 제1항의 경우 이용고객의 실 이용중지 시간이 2시간을 초과할 경우 해당시간의 서비스이용료를 감면합니다. ③	 회사는 이용중지 기간 중에 이용중지 사유가 해소된 것이 확인된 경우에는 지체 없이 서비스를 재개통합니다. ④	전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가 비상사태가 발생하거나 발생할 우려가 있는 경우와 전기통신사업법 등 관계 법령에 따라 필요한 경우 회사는 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.  약정서에서 고객이용의 서비스 이용을 중지하고 하는 경우 그 사유 및 중지기간등을 명시하여 이용고객에게 통보하라고 나와있습니다.또 이런 사항의 경우, 서비스 이용료를 감면하라고 명시되어있지만 파워콤 측은 계속하여 AS접수일인 2010년 1월 30일부터 이용료를 감면 받을 수 있다고 우기고 있습니다.그렇다면 10월 말부터 1월 30일 까지 파워콤측의 회선 철수로 인해 서비스를 받지 못하고 낸 돈은 어떻게 되는 겁니까?? 비록 3달 가량의 얼마 안 되는 이용요금이지만 파워콤측의 성의없고 어의없는 태도에 너무 화가나며 저와 같은 피해를 입는 피해자가 없길 바라며 이렇게 중재를 신청하오니,부디 합당한 조치를 부탁드리는 바입니다. 감사합니다.