2009년 11월 어느날 채무관련 독촉안내장이 날라왔습니다.2008년 4월말에 저희는 이사를 하였습니다. 새집에는 일반전화를 쓰지안으려고 해지신청을 하였습니다 제가 입원중이라 동생이 해지 신청을 하였는데 신청은 되나 해지는 본인통화후에 가능하다해서 통화로 해지를 하였는데요 저희는 일반전화와 팩스도 있었는데 녹지 확인결과 제가 팩스번호를 정확히 모른다는 이유로 다시 전화를 걸어 해지하라고 하였습니다. 제가 다시 전화를 하지 않아서 해지가 안되었다는 이유인데요 황당한건 팩스기본요금이 9개월간 밀려있었던거죠,분명히 이사를 간다고 했고 이사 전집으로 여러 문서를 보냈다는 변명입니다.녹지를 들어보니 저의 개인 휴대폰 번호도 자기네들이 물어보고 확인까지 하더니(2009년8월달에 번호를 바꾸었습니다.)한,두달 연체되면 정지를 시키고 바로 끈어버리지 않나요? 어떻게 9개월을 밀리게 놔두고 더 어이없는건 이사한지 2년이 다되어가는 이시점에서 채무관련 독촉장을 보내는지...도저히 이해가 안갑니다 자체내 업무과실이란 생각뿐이 안듭니다.전화상 녹지가 잘 안들린다하니 직접오라하여 12월달에 겨우 찾아간날 저와 통화하던 분은 없으시고 녹지하나 들으려고 30분을 소비하고 겨우 들었는데 딸랑 한개;틀어주더군요 제주민번호로 녹지는 한개뿐이 안되는건가요?앞뒤 녹지는 없고 해지할때 통화한건만 틀어주구선 다시 전화를 안건 제책임이라며 돈을 내라는 식이더군요 그래서 제가 물었습니다 연체가되면 바로 연락을 주던가 바로 끊지 안냐고 어떻게 9개월뒤에 해지를 시키냐고..아무도 대꾸를 못하더니 한분하시는말이 그건 체납쪽에서 하는일이라 우린 모른다고...이게 말이 됩니까?아무리 부서가 달라도 한회사 아닙니까?개인연락처를 안받았더라면 그럴수있다고 이해해보려해겠지만 개인번호도 받아놓고 체납쪽에선 무슨생각으로 9개월이 지나 바로 독촉장을 보낸것도 아니고 년 월에 누락분을 찾아낸것뿐이 더 되냐고요.저랑 상답한 아주머니는 제말은 듣지도 않으시고 막 짤라서 자기말만 하더군요 직급도 있으신분이..알아보니 체납쪽에서 잘못을 인정하고 납부안해도 된다는 해지령이 떨어져야 독촉장이 발송이 안된다고 하던데요제가 가서 그렇게 말을 하고 했으면 전달이라도 해주던가 아님 연락처를 알려줘서 통화를 해보라고 하던지 해야하는건데 모조건 자기네 관련일이 아니라고 미루는건 쫌 많이 아니라고 봅니다 큰금액은 아니지만 너무 어이없네요 억울한 소비자들이 눈탱이맞아야 하는건 아니잖아요..상술을 어느정도 이해하며 적당히 속아주는 소비자들을 이렇게 누명을 쓰는건 너무 화가납니다. 내고말지란 생각으로 하다가도 또 저와같은 상황에 놓이신분들은 억울함을 당하지 않았으면 하는 마음에서 이렇게 글을 올립니다. 첨엔 녹지된게 엇다고 하다가 다시 전화해서는 다른번호로 녹지한게 있다고 하면서 한개있다 다시 해지전화한 녹지는 없다. 억울하면 와서 들어바라. 니가해지전화를 다시 안해서 누락된거니 낼람 내고 말람 말라는식으로 소비자탓을 하는 건 도저히 참을수가 없습니다. 이런경우 신용불량자되는게 무서워 그냥 돈을 내야하는겁니까? 신용불량자 등록날짜가 얼마 안남았습니다.ㅠㅠ빠른 답변부탁드려요 여기 사이트에서 해결이 안되는 거면 어디에 신고를 해야하는지도 부탁드립니다. 추운날씨속에 숙오하시고 건강유의하세요~