저는 1월 21일 저녁 12시경쯤에 휴대폰단말기로 학교내에 있는무선 Wi-fi에 접속을 했었고 5분정도 사용뒤 접속을 끊었습니다. 그러나 갑자기 1월 22일 오전 12시 29분에"데이터통화료가 1만원을 초과하였습니다"라는 문자메시지를 받았고저는 어리둥절하여 일단 단말기를 껐습니다. 다음날 SK Telecom에 연락을 해서상담을 했더니 Wi-fi에서 3G로 통신망이 넘어가서 금액이 부과되었다고 했고억울한 사정을 설명하자부과금액의 50%감면을 해준다고 하여 일단 동의를 했지만나중에 저와 같은 피해자들이 상당히 여러명이라는 것을 알고 나머지 금액 50%를 제가 부담해야한다는 사실에 부당함을 느끼고 이렇게 글을 올리게 되었습니다. 1. 기술적 지원이 되어있지 않음상담원의 말로는 기술적으로 Wi-fi에서 3G로 넘어가는 것을 완벽하게 차단하는 방법은 없다고 했습니다. 하지만 같은 기종을 사용하는 사람들의 인터넷 카페에 들어가보니다른 사용자가 직접 특정한 과정들을 수행하면 완벽하게 차단이 된다고 정보를 올렸고 실제로도 그 방법대로 하면 차단이 되고 있습니다. 하지만 그러한 과정들이 매뉴얼상에는 나와있지않고따로 제조사나 통신사로부터 공지받지도 못했습니다. 오로지 다른 여러 사용자들이 수십번의 과정을 거쳐서 알아낸 것입니다. 결국 통신사 및 제조사는 그러한 사실도 모르고있고고객에게 제대로 공지도 하고 있는 않는 상황입니다. 유료로 과금이 되면 당연히 그러한 사실을 인지하도록메세지가 떠야하는것 아닙니까? 차단 방법을 모르는 다른 사용자들은 제대로 차단하지 못해피해를 겪는 일이 앞으로도 계속 발생할 것입니다. 2. HTC(단말기 제조사)에 기술적 지원을 요청했으나 받아들이지 않음 상담원은 SK Telecom 측에서 HTC에 기술적 지원을 요청했으나 받아들이지 않았다고 합니다. 이 부분이 이상한 이유은 제조사와 통신사가 계약을 체결시 기술적 지원 부분을 계약내용에 분명히 넣었을 것이고 그 내용을 제조사가 이행하지 않을시 손해배상을 청구할수있을 것입니다.  그럼에도 불구하고 기술적 지원을 해주지 않는다는것은 계약 내용에 그러한 기술적 지원부분이 없었다거나기술적 지원 자체를 요청하지 않았다는 결론밖에 나오지 않습니다. 3. 계속되는 피해자의 발생저와 같은 상황을 겪은 사람들이 상당히 많았고감면을 받은 사람들도 그 금액이 30%, 50%, 100%등 SK Telecom은 피해를 해결하는 일정한 기준이 없고단순히 금액 감면으로 해결하려는 무성의한 태도를 보이고 있습니다. 기술적 미비로 인해 데이터요금이 발생하고 이로 인해 이익을 얻는 것은 SK Telecom 자신임에도 불구하고 이러한 문제를 제조사측에 따지라는 SK Telecom의 이러한 입장은 소비자를 우롱하는 행위가 아닐 수 없습니다. 4. 결론저는 소비자로서 최소한의 주의의무를 다했고데이터요금이 과금되지않도록 차단하려는 노력도 사전에 했습니다.하지만 기술적 미비로 인해 과금을 당하게 되었습니다 감면받지 못한 나머지 50%금액을 지불하는 것은심히 부당한 처사이며 SK Telecom이 소비자를 우롱하는 행위에 분노를 느낍니다. 이러한 부분을 한국소비자원에서 아무쪼록 원만히 해결할수있는 길을 열어주셨으면 합니다