1. 아버지의 핸드폰으로 SK우수 고객행사 장기고개을 대상으로 무상교체해준다고 문자가 왔음.2. 서은주 상담원이라는 사람이 삼성w860이나 스카이 u440으로 기종이 가능하다고 기종확인후 전화(02-332-0529)를 달라며 문자가 왔음3. 구매자인(구자환)를 대신해 구매자의 아들(구형민)이 전화를 하여서 내용상담을 하였음.    -. Sk 2년약정으로 SK만 떠나지 말면 조건이 된다고 하였음.    -. 요금제는표준요금제로 하고 구입 후 변경하면 된다고 하였음.    -. 온가족할인요금에 가입이되어 있다고 말을하고 그것은 어찌되냐고 물었더니 우선은 해지되니 다시 신청하라고 함.    -. 중요한 사항은 가입비가 있다고 해서 무슨 가입비냐고 물었더니 전환가입비가 있다고 했음. 011에서 010으로 바뀌는데 대한 가입비라고 말함.(SK에서 SK를 이용하는 것이라 신규라는 생각은 할 수 없었음. 그리고 전환가입비라는 말로 혼란을 줌. SK의 신규가입비는 5만원정도라고 알고 있었고 전환가입비라고해서 신규가입비라고 생각할 수 없었음.)    -. 그럼 기존 혜택은 유지가 되냐고 물었더니 "예"라고 대답함.4. 이렇게해서 휴대폰 개통. 5. 신규로 가입이 된 것을 알고 SK텔레콤측에 3월13일에 전화상담을 했더니 대리점에서 처리한 것이므로 대리점과 대화하라고만 말을함. 그쪽과 조정이안되면 연락을 하라고 처리함. 6. 3월 15일 대리점으로 전화를 해서 상황을 이야기하고 항의를 하자 이야기를해보조 전화를 준다고하고 다시 전화가 왔는데 해피콜을 해서 전화신규가입비 분납을 한다 말을 하는 멘트가 있기 때문에 본인들은 책임이 없다고 말을하네요. 그래서 이렇게 신규로 가입을 할 것 같았으면 LG텔레콤이나 KTF에 가입을 했을건데 젊은사람과 상담할때는 아니라고 하고 나중에 나이가 있으신 본인과 해피콜때만 전환신규라고하면 어쩌냐고 하니까 그럼 지금이라도 해지하고 다른데로 가라고 배짱을 부리고 전화통화도중 전화가 지직거리더니 전화가 끊겨버리고 다시 전화도 오지 않습니다. 개통을 권유했던 상담원에게 직통전화로 2번인가 전화를 했으나 다른 상담전화 중이라고 연락이 안오고 있음. 7. 3월 15일 SK텔레콤 고객센터로 연락하여 상황을 설명하고 대리점과의 중재를 요청. SK텔레콤 측에서는 14일이 지나서 14년이란 기간을 원복시키기 어렵다고 말하면서 대리점과 통화하여서 18시 이전에 연락을 주겠다고 말을함.