조금 복잡합니다.ㅠ저희집은 전화가 두대입니다. (번호가 두개 국번-5000, 국번-5002)그리고 저희 아버지가 사업을 하셔서 법인으로 회사에서 쿡티비를 신청했습니다.회사에서 신청해서 그런지 설치할 당시 계약서도 따로 받지 못했습니다.인터넷 설치할 때는 어머니 혼자 계셔서 잘 모르다가요금 지로가 두장 나오고 나서야 문제점을 알게 되어 이렇게 상담 신청을 합니다. 간단히 말하자면원래 쓰던 인터넷(5000)이 있는데설치 기사들이 5002 전화로 새로 인터넷을 설치하고 쿡티비를 달고 갔습니다.그래서 요금지로가 두장이 나왔고요금도 두개 인터넷에 대한 것을 물게 되었습니다.그래서 새로 설치한 인터넷은 필요가 없으니 (왜냐하면 저희집은 컴퓨터도 한대로 인터넷도 하나면 충분하기 때문에)해지해달라고 했더니위약금2만원, 설치비3만원, 인터넷이용료 21000원을 물어야 해지가 된다고 합니다. 그런데 설치기사분들이 기존에 쓰던 인터넷에 쿡티비만 새로 달면 되었을 것을 왜 물어보지도 않고 일방적으로 인터넷을 하나 새로 설치하고 쿡티비를 달았는지 모르겠습니다. 저흰 당연히 기존 인터넷에 쿡티비 다는 걸로 알고 있었거든요.기사분들 잘못도 어느정도 있는것 아닌가요? 저희가 그 벌금을 고스란히 물어주고 해지해야하나요?