일단 제 문제를 이곳에서 상담을 받는게 맞는지 모르겠습니다. 문제는 다름이 아니라 현재 KT에서 아이폰을 사용중입니다.작년 11월 말에 출시된 제품이고 출시되면서 KT에서는 쇼킹안심보험이라는 상품도 같이 서비스해주기 시작했습니다.쇼킹안심보험이라는것은 우리가 흔히 가입하는 일반 보험상품 같은것입니다.아이폰관련 고장이나 분실시 보험금을 지급하는 서비스인데 이것을 이때 가입했었지요. 그렇게 3개월이 지나고 우연히 아이폰카페에서 쇼폰케어라는 상품정보를 알게 되었습니다. 듣자하니 쇼킹안심보험이라는 상품에서 약간 업그레이드 된 서비스인데 문제는 2월 한달간만 쇼킹안심보험가입자를 대상으로 변경해주는 서비스라고 합니다. 제가 이같은 정보를 오늘 알게 되었고 고객센터에 연락해 변경을 요청하였으나 2월이 지났으므로 변경이 불가능하다고 하더군요. 여기까지가 전반적인 문제점들이고 제가 알고 싶은것은 쇼폰케어라는 서비스 정보를 KT측으로부터 전해들은게 없다면 기한이 지났더라도 정상적인 서비스를 요구할수 있는가하는 것입니다. KT고객센터의 상담원은 홈페이지에 정보를 띄워었고 1월 청구서 및 문자서비스를 통해 이 서비스를 알려줬었다고 얘기했습니다.하지만 청구서 어느곳에서도 이러한 정보는 없었으며 문자서비스 또한 받은적이 없습니다.상담원도 컴퓨터로 조회해보더니 뒤늦게 이사실을 인정하였고요 홈페이지에 공지되었었다는것도 문제가 있는게 어디에 어떻게 올렸다는것인지 의문입니다. 쇼홈페이지를 드나들어도 눈에 띄지 않았기 때문입니다. 다른 상품들을 예로 보면 성분같은걸 조그만하게 적어놓고 고객눈에 잘 안보이게 하면 틀림없이 문제로 지적되더라구요. 상담원의 말대로 공지를 올렸지만 고객눈에 잘 안띄게 해놨다면 이것또한 문제가 되는게 아닌가요? 이러한 정책에 대한 알림은 서비스업체로서 고객에게 제공해야 하는 최소한의 서비스이지 않느냐...게다가 휴대폰을 이용하는 사람들 중 홈페이지에 새로운 소식같은것을 주기적으로 접속해서 보는 이용자가 얼마나 되겠느냐고 따졌지만 계속 날짜가 지나 변경해줄수 없다고 하길래 본사에 상담접수해놓는걸로 얘기하고 끊었습니다. KT는 이 상품의 서비스 정책을 2월 한달간만 변경해준다고 정했다지만 이러한 정책에 대한 어떠한 정보도 고객에게 알리지 않았으므로 지금이라도 변경 및 서비스 혜택을 정당하게 요구할 수 있지 않나 여쭤봅니다. 빠른 답변 기다리고 있겠습니다.