안녕하십니까 우선 계약일과 계약금액은 제대로 기입못한점죄송합니다아래글을읽어주세요 몬스터넷의 이터널시티를 즐기고있은 한 유저입니다물론저는 계정을 구매하여 키？습니다.하지만 구매를했다고 결코애착이없지많은안으며 정말 애지중지하고 돈도투자꽤했습니다.슈퍼프리미엄이란 한달 계약인 3만언짜리 거금도 많이구매한바있습니다.하지만 불법프로그램으로 영구정지가되었는데요 풀어달라고하니 영구정지는 무슨일이있어도 풀어줄수가없다는군요그대로 저는포기하려했습니다.. 사용한제가멍청하다면서요하지만 그생각은오래가지못했습니다.그래도 한때나마 랭킹60위아이디를했으며 만랩이라불리우는단계까지간저는친분이 꽤 두텁습니다그유명한친분들도그렇고 영구정지 본사까지찾아가면풀수있다더군요물론 선물세트사가라고 하고요 만약 선물세트를 안사？다고하는예로 예기를해봐도 앞에서는 영구정지는 결코풀어줄수없다고하던분들이 몇몇분은 게임애착때문에 풀어준다고하고애착으로는풀어줄수없다는등 앞뒤가 전혀다른말만하고있습니다그리고 핵심인 왜풀어？냐고 물음을하면 답변을거부하며 회피합니다여기서 그누가봐도 부정비리라는말이나오며 똑같은소비자에게 다른 차별대우를한다는걸보실수있습니다.cafe.daum.net/2tener이터널시티 게임공식팬카페입니다신고게시판 란에2~3번째페이지로가보면 운영자의 차별대우및 비리글이꽤많이올라와있습니다더이상머가필요합니까??? 스크린샷을봐주세요제계정을 정말되찾고싶습니다빠른해결부탁드립니다 긴글읽어주시느라 정말 감사합니다