안녕하세요. 사용중인 인터넷 전화를 제가 가진 스마트폰에서 사용하고자 제 전화의 SIP 번호를 요청하였습니다. (SIP는 개인 단말기의 인식번호입니다) 첫번째 첨부 첨부("MyLG070_문의결과.pdf")와 같이 MyLG070(LG텔레콤)에 여러번 문의를 하였지만 여러가지 수긍이 힘든 이유를 들어 공개할 수 없다는 답변만 반복되고 있습니다. LG텔레콤 측은 두가지 이유를 들어 공개하지 않는다고 합니다.첫째, 자사에서 제공하는 단말기로만 서비스 하기 위하여둘째, 인터넷 보안을 위하여  먼저, SIP는 저의 개인정보이며, 인터넷 사이트의 ID, PW나 제품의 시리얼넘버와 같은 것인데 myLG070 측은 "자사에서 제공하는 단말기로만 서비스" 하기 위하여 공개하지 않는다고 합니다.이는 인터넷 전화 가입시 명시되지 않았으며, 이용약관 어디에도 있지 않은 내용입니다.소비자에게 공지하지 않고 단말기 끼워팔기를 한다는 내용인데 이는 명백한 소비자 기만행위라고 생각됩니다. 또한, 첨부의 MyLG070 측 답변에도 있지만 동일한 인터넷 전화 사업자인 wyz070의 경우 SIP를 공개하고 있습니다. 이 경우를 보시면 아시겠지만 인터넷 보안 때문에 공개하지 않는다는 답변은 근거가 없습니다.  상기와 같이 LG텔레콤이 공개할 수 없다고 제시하는 근거는 설득력이 없으며 사용자 동의없이 자사의 단말기 끼워팔기를 위한 상술로 저뿐만 아니라 많은 소비자 권리 침해, 아니 제화적 피해를 초래하고 있습니다.  참고를 위하여 MyLG070측과의 문의내용을 스마트폰 이용자 동호회에 등록한 내용 및 이에대한 댓글을 첨부("동호회 게시글.pdf", "답글_모음.jpg")하였습니다.(원문은 http://cafe.naver.com/bjphone/624591 참조) 부디 소비자의 목소리에 귀기울여 주시기 바랍니다.