SK 브로드밴드 초고속 인터넷 사용자이며 3년 약정이지나고 인터넷을 집에서 쓰지 않아서 해지 할려고 하였음. 담당자와 전화 통화를 통해 해지 안내 받음.해지 방법은 3가지 임. 1. 핸드폰 본인인증(본인명의핸드폰 필요) 저는 부모님 명의 핸드폰 사용으로 불가2. SK 브로드밴드 홈피를 통한 해지(공인인증서필요)3. 직접 방문 저는 2번의 경우 홈피를 통한 해지를 시도함.해당싸이트는 원할히 고객접수는 받고 있으나, 해지 부분의 폴더를 막아놓음것으로 보임.공인인증서로 로그인하여 들어가면 서버 점검중에 있으며, 불만상담 역시 서버점검중에 있다는 안내만 나옮. 서버점검의 안내문도 없음. 해지부분만 계속 이런현상 발생. 결국 문의결과 해지하려면 오프라인 지점을 방문해야함.직장인의 경우 오프라인 지점 방문이 어려움. 본인의 개인적 판단이지만 SK 브로드 밴드는 해당 싸이트를 고의적으로 해지하는 방법을 번거롭게하여 고객유출을 막는것으로 판단됨.  해당회사인 SK 브로드밴드에 소비자원이 해지처리 인터넷 접수를 원할히 하여 줄것을 요청하여 주시길....