KT 는 아이폰 구매시 구매 다음날로 부터 14일 이전에 단말기 불량이나 통화품질이 안좋을경우 교품이나 개통철회를 하주게 되어있음 12월 21일 아이폰을 구매 그러나 통화서비스가 간헐적으로 안되는 경우가 있어 구매 10일경인 12월 31일에 AS신청을 하였으나 1월 4일까지 아무런 조치를 취하지 않았고 1월4일에는 14일이 지났기 때문에 대리점에서의 개통취소나 교품은 안된다고 함. 그러나 다시 전화했을때 1월4일이 14일째고 교품이 가능하다하여 대리점에 내방할것을 권유 대리점에가서 교품절차를 받았으나 교품처리도중 시스템상으로 교품을 진행할 수 없다고 통보를 받음 다시고객센터와 상담하라고했음. 당일 연결이되지않아 다음날로 고객센터와 통화고객센터의 입장은 대리점이 실수한것이니 대리점과 자신이 통화를 하고 결과를알려주겠다함 후에 대리점에 안내했으니 대리점에서 연락이 올것이라함. 대리점에서 온 연락의 결과는 고객센터가 잘못알고 있는것이기 때문에 교품을 해줄수없다고함. 다시 고객센터와 상담 하려 했으나 3시간째 통화중이라는 답변만 옴.짜증을 좀 내자 연결 성공 그러자 그과장은 대리점에 전화해본다고 하더니 연락없음대리점에서 얼마후 전화가 오더니 새 아이폰을 임대폰으로 빌려주겠다고함또 고객센터와 얘기해 보겠다며 전화를 끊더니고객센터 과장이 전화를 해서 임대폰으로 빌려주겠다고 함그러나 KT 플라자로 가야한다는 얘기를 들음 또 고객센터와 얘기해 보겠다며 전화를 끊더니 고객센터 과장이 전화를 함과장은 그냥 KT플라자로 가서 A/S 신청하고 임대폰 받아쓰다가 리퍼가나오면 사용하면 된다라고함 민원자 : 그럼 1월4일에 대리점가서 교환을 해달라 했을때 왜 안된거냐 대리점의 실수인거냐.과장 : 그렇다민원자 : 그럼 실수를 인정하고 교품을 바로해주면 되는거아니냐. 어제도 교품중에 안된다고했는데 교품만 문제없다.과장 : 대리점이 실수한것은 사실이지만 고객의 요구는 들어줄수없다 회사라는게 조직적으로 정해져있는룰이 있다민원자 : 잘못은 인정을 하는데 책임을 지지 않는다는게 아니냐. 처음부터 31일에 as 신청을했기때문에 개통취소나 교품이 되어야한다고 본다. 너네가 잘못한걸 왜 소비자가 피해를 봐야하냐과장 : 31일날 as 처리가안되건 아쉽지만 그건 우리 책임이 아니다. 게다가 1월4일에도 눈이 너무많이와서 as기사가 갈수 없었다. 그리고 대리점의 실수는 KT에서 책임질수는없다. 그들은 작은독립 사업체기때문에 우리가 책임질 필요는 없다.민원자 : 우리는 KT의 아이폰을 산것이지 그 대리점의 아이폰을 산게 아니다.과장 : 대리점에서도 적절한 보상을 제시했던걸로 알고있는데 여자친구분이 그보상을 거부했다. 이제는 어쩔수가없다 상위 조직에서 최종 통보를 할것이다.민원자 : 교통비16000원준다는게 보상이냐? 너네들이 실수한걸 책임을 져야한다는거 아니냐 애초에 31일기준으로 업무를 처리해야 하는게 맞다고 생각하는데 계속 이해하고 봐달라그래서 계속봐줬는데 결국은 아무것도 해줄수없단말인것이 아니냐 만약에 산지 이틀만에 고장나서 as신청을했는데 기사가 12일동안 안와서 14일이넘으면 14일기준을 넘어선다는게 맞는거냐과장 : 회사입장에서보면 그렇다.민원자: 그럼 14일만 버티면 어떻게든된다는게 기본적인생각인거냐과장: 말싸움하자는게아니다 일단 내선에서 할수있는건 다했고 이 이상은 최종 통보팀과 얘기해라 난 할얘기없다.민원자: 어제도 이런식으로 시간을끌더니 결국 오늘 15일이 지나서 너네가 안된다고 하는거아니냐 내일은 16일인데 우리가 14일이전에 클레임을 걸었는데 너희가 실수한거다라는것을 인정할수없겠냐.과장 : 인정할수없다 14일이 넘었기 때문에1월6일 최종 통보사항KT 측의 백철중 과장의 최종 통보.1. KT의 실수로 14일이 넘었지만 어쨌든 14일이 넘었으므로 개통취소는 안된다.2. 대리점의실수로 14일경 교환이 안되었지만  어쨌든 지금은 14일이 넘었으므로 교환은 안된다.3. 그냥 리퍼를 받되 리퍼 물량이 없으므로 임대폰을 사용해라.4. 우리가 제시할 수 있는 보상은 대리점에서 실수한 것에 대한 16천원 뿐이다. 자기는 회사 입장을 대변하는 것이기 때문에 더이상은 말해줄 수 없다, 최종 통보를 해주기로 한 담당자는 연결할 수 없다. 자기가 모든 위임을 받아서 해주는 것이다. 더이상 할말이 없으니까 끊겠다. 그래서 배째는것이냐 그랬더니 그렇게 생각해도 어쩔수 없다. 라고 전화를 끊었음. KT측의 과실로 a/s 기간이 딜레이된것을 사용자가 책임져야하는것은 문제가있다고 판단됩니다.민원자가 원하는것은 a/s 신청을 14일이전에했고 대리점내방도 14일이전에했으니 교품또는 개통철회가 되어야함  아래글이 내용이 좀삭제되어 다시 올립니다.