KT show 이동전화 사용자입니다. 1월10일 12:18P 경080-885-9184 번호로' [DS 메일]이 왔습니다' 란 메세지가 와서혹시나 누가 보냈나 싶어 데이터 통화료 써도 확인하려무선 인터넷에 연결하였습니다. '결제동의'등 다른 메세지는 전혀 없었고 메일 확인을 누르자비키니 여성의 사진이 떠 바로 종료 하였습니다 그리고 곧바로 1688-1000 번호로'[sol 데이터 통화료 2990원이 부과될 예정입니다.]'란 문자가 왔네요. 너무 화가 나 바로 삭제하여 정확한 내용은 기억 나지 않지만 이런 사항입니다.아무 공지도 없이 속이는 멘트로 문자와서 3000원 갈취하고 너무 화가 나네요. 다른 사기성 광고성 문자도 아니고KT를 거쳐 운영되는 모바일 성인 화보 같은데최소한의 요금부과 확인 같은 건 의무적으로 공지하도록 KT에서 책임져야 하는 것 아닙니까? 2990원, 큰 돈은 아니지만 가만 앉아 집에서돈을 갈취 당하다니 너무 어이 없고 화가 나네요.KT 회사를 통해 운영하는 회사에서 사기 당했기에 해결할 수 있다고 보고제돈 2990원 청구 안되었으면 하며 재발 방지 촉구합니다