이런것도 돼는건지 모르겠지만 조금 물어볼께요. 현제 넥슨에서 서비스 운영중인 마비노기 영웅전이라는 게임이 있는대요. 그 해당게임에서 오픈베타를 개최후 게임상품 패키지 제품을 판매를 했는대 패키지라면 함은 해당게임안에서 즐길수 있는 유료서비스들을 말하는건대 제가 해당제품을 저기 계약일로 볼수 있듯이 22일날 하였는대 물건을 결재를 했는대도 버그로 인해 물건이 들어오질 않더군요. 그래서 버그리포트에 상담을 요청했고 답변을 받았는대 //게임 이용에 불편을 드린 점 사과 드립니다. 아직까지 해당 패키지가 게임 상에서 확인되지 않으신다면캐시샵의 임시보관함을 확인가능한 스크린샷을 첨부하여 재 리포트 주시길 부탁 드립니다. 즐거운 주말 보내시길 바랍니다.// 라고 해서 스크린샷을 첨부하여 보냈더니 //문의하신 내용에 관련하여 확인해 보도록 하겠습니다.다만 확인 및 처리에 다소 시일이 걸릴 수 있는 점 양해를 부탁 드립니다. 게임 이용에 불편을 드린 점 다시 한번 양해 부탁 드립니다.  감사합니다.// 라고 하더군요. 여기까진 이해를 했습니다. 월요일날 전화를 해보니 버그픽스팀에 건의가 된 상태이고 해당건이 해결 될때까진 환불을 못해준다더군요. 왜 환불이 안돼냐고 하니 그냥 무성의 답변으로 '건의 하겠습니다.' 라는 말만계속 똑같이 내뱉네요. 상담전화 초반에 녹취가 ？다고 안내멘트가 나오던대...이게 신고가 ？다면 해당녹취내용도 뽑아올수 있는건가요? 그리고 그건 게임버그이고 저는 소비자인대 저랑 관련이 없는거 아닌가요?소비자가 문제가 생겼으면 바로 환불을 해줘야지자기한테 일이 좀 생겼으니 이거 해결될때까지 환불은 좀 기달리라는건 아닌거 같은대... 아무리 게임이고 5천원이라는 작은돈이지만(5천원 패키지가격) 그래도 재산인대... 그리고 막말로 자기들이 늦게 처리해주고 아 기간이 오래 지나서 환불이 불가능하다는 말이 나오면 이건 또 어떻게 해야 돼는건지... 이제는 답변조차 않해주더라구요.어차피 매크로 답변이겠지만...확인이나 제대로 하는건지...   게임이고 그리고 작은돈이지만 답변 좀 부탁드립니다.