2009년 5월경 스카이라이프 명의이전을받았습니다.신축건물인데 설치기사가 방문했다가 공사미완상태로 설치 불가라고 하여설치하지 못하고 돌아갔습니다. 향후에 설비를 완비하고 재설치를요청했으나 요청일자에 기사의 방문연락을 받지 못했고 그렇게 수신장비가 설치도 되지 않은 채 3개월여의 시간이 흘렀습니다. 2009년 8월까지 그간 위성방송 요금이 8만원 가까이 청구가 되었는데 저희 직원이 위의 내용을 모르고 납부를 해왔습니다. 상담원에게 수신기가 설치도 안됐는데 요금이 청구되었다고 환불을 요청했더니 설치당일 고객님이 연락이 되지 않아 설치를 하지 못해서 그렇게 된 것이니 고객귀책 사유로 환불이 안된다고 했습니다. 실갱이 끝에 제 날짜에 설치 해 주지않은 디지털위성방송사의 책임으로납부 못하겠으니 납부된 요금 환불해 주고 해약을 요청했으나 30만원에 가까운위약금을 제시하며 해지 할 경우 청구하겠다고 했습니다. 그래서 법적인 대응을 하겠다고 하니 일단 3개월간 일시 정지 상태를 해 주겠다고 했습니다.  11월 중순경으로 3개월이 종료되었으나 종료 당시 본인은 해외출장중으로 연락을 받지 못했으며 11월 중순~말일 까지의 시청요금이 또 청구가 되었습니다. 고객센터에 전화를 하니 해외출장인지 아닌지 어찌 아느냐며 문자보냈으니책임이 없다 요금을 납부해라 라고 합니다. 먼저 연락을 하고 안하고, 니사정 내사정을 떠나서 명의 이전받은 날부터 현재까지 단 1초도 시청한 적이 없는데 시청료를 납부 하라는 것 자체가 부당한 것 아닙니까? 게다가 부당하게 납부 된 시청료 환불 해 달라고 하니 모르쇠로 일관하며 해약하면 위약금 물리겠다고 협박으로 대응하고 있습니다. 설치 기사든 상담실 직원이든 계약 당사자가 연락이 안되면 다른 연락처나대리인을 통해서라도 연락을 시도해야 하는 것 아닙니까?전화한통 해 보고 니가 안받은거니까 난 몰라 식으로 나온다면법에 호소할 수 밖에 없는것 아니겠습니까? 수신 장비가 설치되지 않은상태인데 시청료까지 납부까지 해 있는 상태에 판매자와 소비자의 대결,거대기업과 개인의 관계라면 뭐 해볼만 한 싸움도 될 것 같습니다. 본인은 시청료로 납부 된 돈 100% 환불과 방송장비 설치, 설치일로부터3개월간 일시 정지만 해 준다면 해약 의사는 없습니다만 그게 안된다고 하면 법정에서 정확하게 책임 소재를 따져 정당한 권리를 찾고 싶습니다. 법원에 주차도 쉽지 않은데 귀한시간 쪼개가며 왔다갔다 하기 싫어서소비자원에 먼저 중재를 요청합니다. 부디 서로에게 득이되는 조정이 되길 바랍니다.