제일은 아니지만. 제친구일입니다.핸드폰을 잃어 버리고 23일 밤 9시경 에 잃어 버리고 ,,,,그다음날 11시에 분실 신고신청과 발신 금지를 했습니다.하지마.. 그새벽 과 아침 사이에.. 핸드폰주은 사람이 핸드폰으로 인터넷과 게임을 다운 받아서 총 50만원이 넘는 돈이 나왔습니다 요금이..10~20만원이면 그냥 돈 내고 마는데..이건..50만원 이상 나왔는데..어떻게..억울해서 정말.. 당연히 친구 잘못도 있지만.. 50만원을 다 내라고 하는 sk텔레콤 측 의 답변도 정말 너무 실망 스럽고 .. 그 범인을 잡을수 있는 방법도 없습니다.경찰도 신고 해놨고요..하지만.. 잡을 수가없습니다. 폰으로 전화나 문자 보낸것이 없어서..이돈 제친구가 다 내야합니다.조금이라도 할인 이나 그런 것은 안되는지요..핸드폰 잃어 버린것도 화나고 핸드폰값도 아직 1년 넘게 남았는데다가 ..요금이 50만원이라는것은..정말....고객의입장에서 어느정도 생각 해줄수있지않을까요?조금이라도 할인 같은..그런경우가 없을까요 ?