파워콤을 몇년간 사용중에 이사를 했습니다.  파워콤에 이전설치신청을 했고 가능하다 했습니다.1월16일 이사를했고 파워콤 기사가 왔으나 설치가 안된다고 하더군요.(서울 한복판의 건물입니다)어떻게 하냐는 물음에 기사는  타 인터넷 회사 가입을 권하며 파워콤에서 설치를 못하는거니 몇칠후 여직원이 전화와서 해지해줄겁니다"하더군요 약정이 남아있어 위약금을 지불해야 하냐 물으니 "파워콤에서 설치못하는것은 위약금없이 해지해준다고 하더군요" 그러나 몇칠후 여직원에게 전화는 왓으나 해지를 못해준다합니다. 이유는 해당주소 전입신고한 초본을 보내라 하더라구여 . 저는 그곳은 사무실이지 제가 거주하는곳이 아니여서 안된다 했습니다. 그럼 해당주소지로 사업자 등록증을 보내라하더군여 그래서 사업자 등록증이 없다고 했습니다. 그러니 해지가 안된다 합니다. 그럼 전 파워콤을 해지하기위해 위장전입을 하던가 사업자 등록증을 만들어야 하는건가여.. 결론은 파워콤은 인터넷 설치는 안해주고 돈만 빼가는거냐 물으니 ..죄송하지만 어쩔수 없답니다. 참 대단한 파워콤입니다...왜 인터넷 설치는 못해주고 돈은 빼가는지 너무 뻔뻔스럽고 한심스럽기 짝이없습니다. 시정하심이 당연한듯 싶습니다...