아이폰은 32기가 , 16기가 , 8기가 세가지로 국내에서 동시 출시되여 있고TV광고시 동영상 촬영이 자유롭다고 광고하고 있으나 8기가 아이폰일경우 동영상 촬영 기능 자체가 없는 허위,과장광고로  소비자를 우롱함 피해보상 규정상 제품구입 후 7일 이내에는 이유에 상관없이 철회가 가능하고14일 이내에는 통화품질 불만시 철회가 가능하나 KT측은 기기이상으로 떠넘겨   소비자가 철회를 하지 못하게 하고있음   1. 핸드폰 통화품질 저하2. 32기가에 비하여 8기가는 인터넷 접속 및 프로그램 실행시 과도한 딜레이 발생3. TV광고시 동영상지원이 된다고 하나  8기가일 경우 동영상 기능 자체가 없음   판매점 측에서는 소비자에게 이점을 주지시키지 않고 같은 등급의 아이폰으로 판매    구입 후 5일 이전에 통화품질 및 동영상 문제로 판매점 측에 철회요청을 하였으나 판매점 측에는 권한이 없다는 사유로 지사로 지사에서는 다시 판매점으로 판매점 축에서는 다시 고객센터로 고객센터는 대리점으로 이첩시켜 계약철회를 미루고 있습니다