저는 LG파워콤에 가입을 하여 초고속인터넷을 사용하는 소비자인데, 지난주에 갑자기 XPEED의 클린웹서비스라는 제목으로 제가 이용하는 사이트가 유해사이트라고 사용이 않되었습니다. 이에 A/S를 요청하였더니, 부가서비스 가입 사실이 없다며, LG파워콤 콜센터에서도 이상하다며 정비기사를 보내주었고, 그 정비기사 말에 의하면, 다른 회원의 신청을 입력하는 직원이 실수로 IP를 착오입력하였는데, 그 IP가 마침 저의 것일 수도 있다고 하여, 그러려니 하였습니다. 또, 정비기사가 저희 집에 왔을 때는 인터넷이 정상적으로 작동을 하였습니다.  그런데, 오늘 또 XPEED의 클린웹서비스가 가입되어 인터넷 사용이 제한되었습니다. 무슨 이유인지는 모르나 LG파워콤에서 임의로 부가서비스를 가입시키는 것으로 판단됩니다. 물론 무료서비스이기는 하지만, 제가 신청한 사실도 없을 뿐더러 오리려 매우 불편함을 겪고 있습니다.  이에, LG파워콤의 무차별적인 부가서비스 가입에 대한 조사에 만약 사실로 판명되면, 적정한 시정조치를 하여 주실 것을 신청합니다.