청주시 흥덕구 개신동에서 인터넷 상품 가입을 위해 KT 100번으로 전화를 하여 상담을 하였는데 상담시 상담사가 안내했던 내용(상담 당시 통화내용 KT에 녹음되어 있음)과 실제 설치된 내용이 너무 많이 달라(50MB -> 10MB)서 피해를 당한 사례입니다. 저는 일반적으로 상가에는 광랜을 설치 할 수 없다는 것을 알고 있어서 2010년 2월 11일경 KT 100번과 상담 할 때 정확한 주소지와 해당 주소지가 상가인 것을 확인시켜 주고 그래도 광랜(50MB)를 설치 할 수 있는지 문의 하였는데 KT 상담사는 주소와 상가인 것을 확인한 후에 광랜 설치가 가능하다는 회신을 받았습니다. 기존에 사용하던 통신회사에서는 광랜(50MB)설치가 불가능 하다고하여 저는 기존회사와의 약정기간이 2년정도 남아있었지만 KT의 광랜을 사용하기 위해 계약을 해지 하였습니다.(계약 해지로 인한 위약금은 22만원 정도) 저는 KT에서 확인 해 준 사실을 바탕으로 2010년 2월 24일 기존 통신회사와 계약해지를 하고 KT에 설치 의뢰를 했으며, KT에서는 2010년 2월 25일 밤 9시경 설치기사가 방문을 하였는데 약 10년전에 생산한 모뎀을 들고와서 설치를 할려고 하길래 설치할려고 하는 인터넷 속도가 얼마냐고 질문을 했더니 3MB라고 하더군요. 너무 황당하여 전 50MB광랜을 신청했는데 왜 3MB를 설치하냐고 물었더니, 설치기사는 설치지시에 따라 설치를 하기 때문에 그 내용은 알 수가 없으며, 이 상가에는 광랜을 설치 할 수 없다는 것입니다. 너무 늦은 시간이고 기존 통신회사와는 계약을 해지했으며 인터넷이 없이는 영업을 할 수 없기 때문에 일단 설치를 요청했습니다. 다음날 KT상담사와 통화를 했더니 상담사가 상담을 잘못 했답니다. 정확하지는 않지만 약 3개월 후에 광랜 공사를 해서 광랜을 깔아 주겠다고 하더군요.저는 KT와 상담시 정확하게 주소를 알려줬고 상가인 것도 재차 확인 해 줬습니다. 저는 기존 통신회사에서 10MB 회선을 사용하면서 좀더 빠른 인터넷 환경을 구축하기 위해 KT로 통신회사를 바꾼 것이며, 기존 통신회사에는 위약금으로 사용하던 복합기까지 반납을 하고 새로운 제품을 구매하였습니다. 저는 KT에 요청했습니다. 지금 광랜으로 바꿔주세요. 예를 들면 상담하신 분은 매장에서 40인치 TV를 구매했는데 배달된 것은 14인치 TV가 왔다면 그 TV를 받겠습니까? 바꿔 주시는 것이 맞지 않습니까? 그랬더니 지금은 설치가 불가능하니 요구하는 것이 무엇이냐고 묻더군요. 저는 지금 광랜으로 바꿔주거나, KT에서 저에게 고의던 실수던 잘못된 정보를 제공하여 손해를 입은 위약금액 22만원을 변상하라고 요구했습니다. 하지만 그동안 전화하는 사람만 계속 바뀌면서 현금으로 보상할 수 없다는 입장만 표명하더니 3월 4일 5월경에 광랜으로 바꿔 줄 수 있다고 하더군요 저는 그분께 얘기했습니다. KT에서 그 동안 전화하시는 분마다 똑같은 질문을 하시고 똑같은 대답을 한 것도 한 두번이 아니고 매번 몇 개월 안에 광랜을 설치 해 준다고 하지만 누구도 확실한 일정을 주지 않았으니, 저에게 공문을 보내주십시오 라고 요청했습니다. 그 분은 공문은 보내드릴 수 없습니다라고 하면서 일방적으로 전화를 끊고나서 어떠한 연락도 없습니다. 국내 최대의 통신회사에서 소비자에게 이러한 횡포를 일삼는 것을 그냥 볼 수만 없었습니다. 제가 입은 손해를 보상 받는 것은 물론이며 향후에 똑같은 행태가 지속되면 절대 안되겠다는 생각으로 귀원에 신청을 하게 됐습니다. 소비자가 웃는 세상을 만들어 주십시오~~~