수고하십니다 넥슨이 운영하는 온라인 게임을 즐기다가  어이없게 돈만 버린것같은 생각이 들 어 이렇게 문의 를드립니다  넥슨이 운영하는 게임중 아스가르드란 게임이 있습니다 거기서 102레벨 케릭을 키우고 있는데..  게임내에 보면  아이템？이라구 있습니 다  거기서 파는 아이템은 게임내에서만쓸수있는것이고 오로지 현금으로 충전한 넥슨캐쉬로만 구매가 가능한것입니다  게임을 즐기던중  제가 필요한게 있는것같아 캐쉬？에 파는 "특성치 재분배라는  9800원짜리 아이템을 구매하게 ？는데 구매하고 사용할려고보니  레벨 99이상은 사용불가! 라고 대화창에 뜨더군요.. 그래서 다시 캐쉬？에가서 물품옆에 설명란 을 클릭해보니 여러설명중에 99레벨은 사용불가라고 쓰여져 있는 걸봤씁니다  결론은 제케릭으론 사용도 교환도할수 없는 물건을 사버린것입니다  우선 제가 확인을 제대로 못하고 구입하게 된거라고 생각은 합니다만   사용불가 아이템을 확인을 잘 못해서 구매하게 ？을땐  환불이나  그게 안된다면 다른 캐쉬아이템으로라도 교환해줘야되는거 아닌가요..? 캐쉬 템이니 교환이아니 라 구매취소를 해줘도그쪽회사에선 손해 보는게 없는거아님니까??넥슨측에 전화해 서환불이(구매취소) 가능하냐고 물었더니  이미 구매한물품이라 불가능하다고 합 니다 제가 그 물건을 사용할수있는것도아니고 그렇다고 사용할수있는건데 맘 에안들어서 단순사유로 환불해달라는것도 아닌데 아무짝에도 못쓰는 물건을 구매  실수로 구매해버렸으면 보상은 어느정도해줘야되는거 아닙니까 .그냥 9800원어 치 이득도 못보고 넥슨측에선 제 돈을 먹고 아무책임이 없다는식으로 나와버렸읍 니다 보통 타 게임 을 보면 그케릭이 사용못하는것이면 구매클릭 자체가 안 되는걸로 알고 있는데.... 여러면에서 문제가 많이있다고 생각합니다    이게임 7년정도 해오면서 느낀건데 캐쉬가없으면 게임도 제대로즐길수 없을정도로 사행성이 강하게 운영해나가고있습니다  게임유저가 피해를 입었을땐 무책임함에 보상한번 제대로 안해주고요 돈9800원이 아깝다기보다는 이런식으로 운영하는 넥슨아스가르드팀 정말 화가 납 니다   해결좀 해주십시요    이게임을 하면서  피해본사람들이 많이있는걸로압니다