1. 최초 2009/5/30日 가입당시 전화 판매자로 하여금 휴대전화 이용료를 할인해 준다는 목적으로 통화를 하였고, 당시 판매자는 본인 외 가족3명의 이동 통신요금의 60% 할인해 준다는 목적으로 89만원의 카드결제를 요청하였고, 결제하였으나, 지나치게 많은 돈을 결제한 것으로 판단해서 다음날 해지하려고 했으나 KG 회사측에서 위압금을 지불해야 한다고 하여서, 회사측에서 대신 대금을 할인해 줄테니 이용을 하라고 설명을 하였습니다. 이에 30만원의 대금 할인을 받고 승인을 하였습니다. 이 당시 본인은 휴대폰 약정요금을 사용하고 있었고, 약정요금을 사용해도 할인이 되는지에 대해 문의 하였고, 이에  KG 측에서는 당연히 약정요금도 할인 된다고 하였습니다. 다음달(6월) 부터 본인을 포함한 3인의 휴대폰 요금이 할인 될 것으로 생각되었으나 할인이 되지 않아 7월에 한번더 전화해서 왜 요금이 할인되지 않아서 KG측에 독촉하니 무료통화를 다 사용해야 그후에 할인이 적용 된다고 KG 회사측에서 설명을 하였습니다.이를 믿고 무료통화 1000분을 사용하고, 추가로 KG 측에서 준 5만원 상당의 무료 통화를 사용 하였습니다. 그 후 요금이 할인 될 것이라 생각 했으나, 요금 할인은 이루어 지지 않았습니다. 이때는 이미 카드할부가 완료된 상태 였습니다. 1000분과 5만원 상당의 요금을 사용하니 꾀많은 시간이 지나간 후 였습니다.2. 무료통화 사용을 완료한 후에 재차 할인에 대한 요청을 하니 KG 측에서는 모든 고객이 60%의 할인은 받을 수 없고, KG 그룹에 2년치의 요금을 선 결제를 해야 60%의 요금 할인을 받을 수 있다고 KG 측에서는 설명을 해주었고, 이런 설명은 최초(5/30日,6/1日)에는 들어보지 못했습니다.=문제점=1) 본인은 회사측에서 휴대전화 요금을 또 KG측에 납부해야 한다는 내용을 들은적이 없으며, KG 회사측에서는 최초 가입시 휴대전화 요금을 60% 할인해 준다는 말만 했습니다.2) 당시 본인은 휴대전화 약정 요금을 사용하고 있었고, 약정요금도 요금할인이 가능하냐 질문한 결과 가능하다고 KG 측에서는 당연 가능하다고 설명하였고, 본인은 KG 그룹의 말을 믿었습니다. 그러나 할인은 이루어 지지 않았고, 지금와서는 그게 말이 되냐고 도리어 본인을 윽박질렀습니다.3) 2년치를 결제한다고 해서 휴대폰 요금의 할인을 받는것이 아니라, KG 측에서 통화시간을 충전해 주는 방식이었습니다. 이는 요금할인이 아니라 KG에서 통화시간을 구매해서 저에서 사용권을 수여하는 방식으로 이루어져 있습니다. 이는 통화요금 할인이라고 볼 수 없습니다. 4) 60% 통화요금 할인이라고 볼 수 없습니다. 10초당 요금이 일반 사용요금과 차이가 나기 때문입니다. KG그룹의 요금이 200분당 3만원이라고 했으니 10분당 25원가량 됩니다. 다소 오차가 있다고 해도 일반요금에 비해 비쌉니다. SK  일반요금 10초 18원.5) 10초당 25원의 요금으로 충전을 해준다면, 대충계산해도 5천원 이상의 손해를 보게 됩니다. 이용약관을 첨부 합니다.