2010년 1월11일 23:16에 KT 무료게임타운에 있는 아라대전맞고게임을 하게？습니다 맞고를 하다가 올인이 ？습니다 그래서 무심결에 확인버튼을 막눌렀습니다 그리고 나서 오늘 아침에 자고 일어나니까 문자가 다운로드팩 10000원이상 결제？습니다 라고 문자가 와있길래 확인해보니까 어제 아라대전맞고게임에서 전지전능6000 이라는 아이템이 확인버튼 누르는사이에 나도모르게 구매가 되었고 결제금액은 30000원이 였습니다 그래서 무게타에 접속해서 환불을 요청하는 글을 남겼는데 그쪽에서 무조건 청약철회불가라고하면서 환불이안된다는겁니다 보니깐 아이템사용하기 라는게있고 아직 쓰지도않은상태구요 그래서 고객센터에 전화했는데도 무조건 안된다고만 하는겁니다.... 구입한지 하루도안？고 그래서 이렇게 글을 남기게 ？습니다 억울하네요 학생인데 3만원은 아주 큰돈이거든요!! 그쪽에서는 자기네는청약철회불가라면서 무조건적으로안된다고하는데 실수로구입하고 전혀쓰지도않는 캐쉬템같은경우는 보통 상식적으로 환불되지않습니까? 보통 환불이되는걸로알고있는데..인터넷을 찾아보다가 어떤 네이버지식인글을 봤는데 그글에서도 저와마찬가지로 무게타 아라대전맞고에서 실수로구입했는데 아이템을사용했기때문에 환불이 불가능하다는식으로 무게타측에서 말했다고 피해글을 봤는데요 저는 사용하지도 않고 그대로있는데 일방적으로 자기넨청약철회불가라는데... 청약철회할수없는경우가 보통 사용했거나 파손？거나 구입한후 오래지난경우 뭐이런식인데 저는 전혀문제될게없거든요..;; 도와주세요...