안녕하세요? 티브로드 북부산방송의 행태에 대해 너무 화가나서 문의드립니다. 작년 6월에 부친이 별세하셔서 부친명의의 케이블tv 2회선중에 사무실에서 시청중인 1회선을 어머님이 직접 사무실에 찾아가서 해지하였습니다. 남은 1회선은 자택에서 시청중이므로 해지하지 않았습니다. 이후에 아버지 명의의 계좌이체 결제계좌가 삭제되어 6개월간 케이블tv 요금(3만2천원)을 납부하지 못했습니다. 물론 요금고지서가 오지 않아 모르고 있었습니다. 6개월 정도 지나서 집문에 케이블tv 기사가 쪽지로 요금이 미납되어 케이블절단하였으니 시청을 원하시면 미납금을 완료하고 재설치비 2만원을 내라는 내용이었습니다. 미납금은 당연히 우리가 시청하였으니 낼수 있습니다. 하지만 사전에 미납요금에 대한 우편고지나 통보 절차도 없이 케이블을 해지하고 재설치비를 요청하는 행태는 도저히 간과할수가 없습니다. 티브로드 고객센터에 전화해서 미납요금은 몰랐으니 당장 낼수 있지만 당신들도 고지한번 없이 해지하고 재설치비를 요구하는건 이치에 안맞지 않냐고 문의했지만 돌아오는 대답은 할려면 하고 말라면 말라는 말이었습니다. 독과점 기업이다 보니 이런 말도 안되는 서비스가 가능한것 같습니다.저는 평생 티브로드 가입할 생각이 없겠지만 소비자보호원에서 해당 기업에 업무처리 프로세스 개선요청이라도 해주셔서 다른 피해자가 생기지 않도록 해주셨으면 감사하겠습니다.