상담에 앞서 KT직원들과 상담이 전혀 의미없음에 답답함을 금할수 없었습니다..작년 12월 말경 인터넷이건 KTF매장이건 넷북이 꽁짜라길레(물론 꽁짜가 어디있겠습니까..다 알죠) 그냥사는것보단 좀 덜들겠지 하는맘에 계약을 했습니다.그 이후 아무리 무선인터넷이라도 하루 4-5회 끊어짐이 있어서 사용하기에 불편하기 그지없었습니다..좀 지나면 좋아지겠지 하고 그냥 사용했는데..끊김횟수가 줄어들지 않더군요..(참고, 사용함에있어 움직이거나 자리에 전파가 잘 안잡히는 그런곳은 아닙니다.. 한번 다녀가신 A/S기사분도 시그널은 잘뜨는데..를 수차례 말씀하셨습니다)따라사 인터넷사용은 거의 하지 못하고(사용이력 나오겠죠? 페이지 뷰 ？자로 20페이지나 봤을까 싶네요) 오로지 사용목적은 메신져만 쓰는데..이것마져도 끊어지면 한달에 부가세 포함해서 3만원을 줄 이유가 있을까 싶습니다..3년 약정이니 대략 100만원이 넘는데..답답하기만 합니다.. 제가 하는일이 증권쪽이라 주식매매주문을 넷북의 메신져를 통하는경우가 종종 있습니다..고객들이 사용하시는 메신져 종류가 많아서 메인컴퓨터는 MSN 네이트온 당사메신져를 깔고..넷북에는 미스리메신져를 깔아 손님들의 주문을 실시간으로 받습니다..그런데  넷북의 문제로 2월 10일경 넷북의 문제(제품의 문제인지 KT서비스문제인지 알수 없으나..개인적으론 KT서비스쪽일듯 싶습니다)로 주문을 넣지 못해 400만원의 금전적손실을 손님께 끼쳤습니다..손님께는 손이 발이 되도록 빌고 사정이야기를 했구요..다행히 넘어가긴했어도 저에대한 불신이 생겼습니다..(돈으로 계산하기 힘듬)이런여러 사유로 계약파기를 요구했더니 KT측은 위약금을 내야 해지 할수 있다는 이야기만 합니다.. 제가 뭘 잘못해서 위약금을 내야하는지 이해하기 어렵습니다..먼저 제대로된 상품을 파는것이 순서 아닐까 싶네요..또한 새제품이라고 온 넷북은 이미 개봉의 흔적도 있었구요..무상서비스로 제공된 마우스도 사용흔적있었습니다..혹시 몰라 박스 갖고 있구요..확인시켜줄수 있습니다.. 전 이번 문제로 왜 국민 대부분이 SK TELECOM 를 선호하는지 다시 알게 됐구요..꼭 KT와 계약 해지하고 SK와 계약하고 싶습니다..저같은 피해자가 다시 나오기 전에 빠른 해결 바랍니다..