제 집사람이 외국인으로 G마켓 사이트에 가입하여 물품 구매를 하였습니다.당 사이트에서 개인정보 수정 및 입/출금 계좌 설정 등등 개인정보에 관련된 사항을 수정하려면 G통장 계좌 비밀번호를 입력해야하는데, 본사이트에서는 로그인 비번과 G통장 비번이 동일하면 처리가 안되게되어있습니다.그래서 G통장 비번 및 로그인 비번을 수정하려는데, 계속 반복되는 오류로 그렇게 하지 못했습니다.그래서 제가 등록하여 해보니, 내국인 아이디로는 문제없이 처리되었습니다.하여, 상담사에게 연락도하고, 상담문의 메일도 보내고, 오류 캡쳐화면도 보내고 몇일동안 처리를 요청하였으나 처리도 안되고, 나중에는 도리어 상담사가 전화를 일방적으로 끊어버리기까지 했습니다.고객센터(1566-5701) 전화를 해보아도 항상 대기중이여야며, 하루에 30-40통씩 전화를 걸어도 연결되기가 참 힘듭니다. 상담사가 제와이프 외국인등록증 사본을 보내달라고 해서 팩스로 보냈는데도 처리가 안되며, 연락이 안됩니다. 어떻게 상담사(Ms.정)가 상담중 일방적으로 전화를 끊을 수가 있습니까?? 또 지난주부터 계속 처리 요청을 했으나 핑계만 늘어놓고 처리는 안해주고 있습니다. 인터넷 쇼핑을 이용하고 있는 일반 서민으로서 너무 하다는 생각이 들어서 이렇게 상담드립니다. 어떻게 당 사이트레 조치할 방법이 없을까요??