가입 대리점의 거짓 가입정보로 인하여 아버지와 어머니의 핸드폰 요금 및 단말기 요금이 무단으로 인출되고 있었습니다.. 공짜폰이며 부가서비스에 대한 일체의 고지 없이 부모님에게 거짓으로 고지한 후, 핸드폰 단말기 할부금 및 부가서비스 요금을 인출하고 있었습니다.  아버지의 핸드폰은 매달 10,000원씩의 핸드폰 할부 요금과 3가지의 부가서비스를 가입시켜 10달이라는 기간동안 요금이 인출되었으며,어머니의 경우는 40,000원이 넘는 요금제를 적용하여 할부요금을 면제하는 할부 프로그램을 적용하였습니다..두분 모두 이러한 내용은 판매 직원에 들은 바가 없으며,가입시 주소지를 잘못 기재하여 청구서를 한번도 받은 적이 없어 이러한 사실을 전혀 모르고 계셨습니다.. 더욱 화가 나는 것은 엘지 텔레콤의 이에 대한 대응입니다..가입 대리점은 이에 대한 고지를 했으며, 계약서상에 기재가 되어 있기 때문에 전혀 책임이 없다는 식이며 어떠한 대응도 해줄 수 없다는 이야기만 되풀이 하고 있습니다.. 칠순을 넘기신 노인을 상대로 이러한 잘못된 사실로 현혹 시킨후 계약서를 작성한 것으로 예상되나, 판매점을 관리한는 대리점의 고객의 불만에 대하는 태도는 매우 미온적입니다... 그러면 이러한 일이 재발될 경우 소비자는 그냥 또다시 당해야 하냐는 질문에도 현재 계약서 상에는 아무런 문제가 없으니 어떠한 대응도 해 줄 수가 없다는 것입니다..  누차 부모님께 확인한 결과, 단말기는 공짜이고, 부가서비스도 없고 가입기만 내면 된다고 하여 두분 모두 아무 의심없이 가입하셨다고 합니다..  지금까지 대리점의 거짓 및 어르신을 대상으로 한 사기 행각을 응징하여 주시기 바라며 이에 대한 보상을 받고자 합니다...  가입 대리점은 인천 남동구 논현역 주변 상가에 있는 대리점이며, 전화 번호 032)438-3977 입니다..  답변 기다리겠습니다..