새로넷 인터넷과 티비를 사용하다가 최근사이 인터넷 품질이 아주 안좋더군요,,,물론 a/s신청도 몇번했고 티비 또한 타지역에 비하여 품질 상태가 아주 안좋더라구요~ 물론~ 시골이다 보니 부모님께서는 그냥 그러려니하고 사용을 하는데 저는 그렇게 못하겠더라구요~ 타 지역과 똑같은 비용을 지불하면서 사람인원수가 적다는 이유로 회선교체를 안해주더군요..... 그런데  회사가 새로넷으로 넘어갈때 새로넷을 홍보하면서 재가입하라고 권유를 했다고 하더라구요~  인터넷은 물론 티비 품질 상태가 너무 안좋아서 티비는 부모님께서 나두시라고 하는 바람에 나두고 인터넷을 해지할려고하니~ 위약금을 내라네요~ 2010년 3월까지 계약기간이라고,,, 솔직히 3월까지 얼마되도 안되는거 주고 해지할수 있는데 사람기분이라는게 그게 아니더군요...... 다른곳과 똑같은 서비스를 받지 못하는데 저희측에서 위약금을 내야하는건가요?  참고로..인터넷 상태는 밤 7~12시 사이에는 1주일에 2~3번씩 끊기는 상태구요