가입처 : (주)드림정보통신 050-5811-5800 (인터넷으로 가입)        인터넷 카페(http://cafe.naver.com/99004200)3/9일 아이폰 구입 문제점 : 통화권 이탈 발생(통화품질)발생지역 : 천안논산 구간 성동면과 채운면 사이            당진,대전간 고속도로에서 공주시 지역         서울 지하철 2호선 서울대입구 역 부근          전주에서 삼례 넘어가는 구간          기타:주로 행정구역이 넘어가는 지역에서 발생 진행사항1. KT측에 통화권 이탈 현상 발생시 전화(동일문제 3회이력남김)하였고   해당기지국문제아니라함2. KT측에서는 조치를 취할수 없으니 대리점과 통화하라고함3. 대리점 측에서는 개통취소를 해주겠다고함.4. 새기계 교환 요구함.(본인)5. KT측 통화품질 관련 부서에 기기교환 재차요구6. 답변 : KT측에서는 새기계 교환이 불가하다고 함.         리퍼폰(중고수리폰)으로 교환이 가능하다고함. 본인입장 : 14일 이내에 핸드폰에 문제가 발생시에 새기계 교환해주는것은 당연하다고 생각.          기기문제발생시에 리퍼폰 교환해준다는 확인서를 받았으나, 새기계교환이 맞다고 생각함. 불량폰 산것도 억울한데 중고폰으로 준다는것은 이해가 가질 않네요.억울함을 풀어주시면 감사하겠습니다.