수고 많으십니다. 쇼핑몰을 운영하고 있습니다.지난해 11월 쇼핑몰 리뉴얼을 위해 아이마케팅이라는 디자인업체에 상담하였습니다. 11월 17일 견적서를 받았으며,12월 4일 구두로 계약 후 12월 7일 계약금의 50%인 75만원을 입금하였습니다. 12월 14일 7일만에 첫시안을 받았습니다.(디자인 자체도 마음에 들지 않았으나 디자인 전문가의 의견을 믿고 차후에 수정도 해준다고 하여 계속 진행하도록 하였습니다.) 12월 30일 디자인이 다되었다고 하였고 12월 31일 쇼핑몰에 디자인을 붙였습니다. 하지만 견적서에 있는 내용과는 다르게 완료되지 않고 급하게 일부만 디자인 되어있었습니다.확인 즉시 이전 디자인으로 바꾸어 놓았으며 새해 연휴 후 2010년 1월 4일(월)에 제가 먼저 전화를 하였습니다.그제서야 담당 디자이너가 그제서야 견적내용을 잘 몰랐었다고 하며 회사소개 등의 자료를 주면 즉시 해주겠다고 하였습니다.참으로 황당하여 처음 계약담당자와 통화를 하였으나 미안하다며 자료만 주면 해주겠다는 말만 되풀이 하였습니다. 이에 소비자보호원에 1월5일 전화로 상담을 하였고 이경우 계약위반에 해당한다고 하셨습니다. 견적 당시 10일 걸린다던 디자인이 27일이 걸려도 완성되지 않았습니다.계약담당자와 디자인담당자 간에 업무내용 전달도 제대로 되지 않는 디자인 회사에 대해 더이상 신뢰 할 수가 없게 되었습니다.쇼핑몰의 얼굴이라고 할 수 있는 디자인을 계속 진행해서는 안되겠다는 판단도 있어 정중하게 환불을 요청했습니다. 그럼에도 아이마케팅 계약담당자는 이에 대해 환불은 불가하고 자료를 주면 완성해서 주겠다라는 말로 일관하고 있습니다. 아이마케팅에서 디자인을 마무리하거나 디자인 지체에 따른 피해의 보상이 아닙니다.제가 원하는 것은 견적대로 이행하진 않은 디장인 업체와의 계약은 당연 파기하고 입금했던 계약선금을 돌려받는 것입니다. 아울러 아이마케팅 홈페이지에서 확인 가능하던 견적서 및 시안이 고의적으로 모두 내려져 있은 상황입니다.  공정을 기하기 위해 제가 보냈던 내용증명 및 이메일, 받았던 견적서 및 이메일을 압축하여 첨부합니다. 읽어주셔서 감사합니다.