2009년 10월 13일  22시 09분정도에 아이템베이라는 게임아이템중계 싸이트에서 "뮤" 라는 온라인게임 아이템인 11환날을 구매할라고 했습니다하지만 아이템판매자랑 전화통화를하고 아이템베이에다가 현금을 입금시키고 구매할라고했는데.. 구매를못했습니다  구매를못한이유는 저는 "뮤"라는게임에서 마야섭에서 게임을하고있었고 판매자는 헤라섭에서 게임을하고있엇고 저한테 헤라섭에서 파는아이템이라고 말을안했습니다 다른섭에서 아이템을 사서 자기가하는섭으로 이전을할라면 이전비라는게 존재하거든요 27500원그래서 판매자한테  저한테 그런말하지않았냐고하니까? 판매자는 어차피 결제했으니까 사가라는겁니다 그리고 판매자가 올린거는  아이템베이에서 "뮤" 마야섭에다가 판매한다고 올렸놓고요...당연히 저는 저희섭아이템인줄 알았고요그래서 아이템을 받지도않고 거래도하지않았는데.. 판매자가 저한테 아이템을 인수했다고하면서 인수확인을 누르라고하더군요..저는 안눌렀고  아이템중계싸이트인 아이템 베이에다가 전화를하고 확인을해달라고했습니다 그러는도중 판매자한테 음성이왔더군요  약간을 협박성으로 자기는 아이템 넘겼으니까 알아서하라고. 자기는 시간남아도니까 알아서하라고 뭐 사기꾼 이러면서 약올리더라고욧 자기는 피해보는거없으니까  알아서 하라고하더군요 그래서 아이템베이에다가 거래신고를해놓고 현제 거래 보류중에있습니다  원래 온라인게임은 아이템 이동경로를 확인할수있거든요,,근대 판매자는 아이템 인수경로확인등 해결할 생각을 안하고 또한 아이템베이전화도안받고 해결할려고 하지않습니다 뭐 40만원이라는돈이 크면크고 작으면작다고할 수 있습니다  그런금액이 지금4개월동안 묶여있습니다 아이템 중계업체인  아이템베이에서는 자기네들은  판매자가 저렇게 나오면  할수있는방법이 없다면서 기달리라는말만 계속하네요 하루에 보통 전화를 4번이상하는데로 답이안나오네요 아이템 판매자 또한 자기는 피해보는게 없으니까 신경도안쓰고 상식적으로 40만원돈하는 아이템을 제가 사기를  쳤다면 찾을려고할텐데 그런생각은하지도않고 사람이나 약올리고 진짜 이건 때문에 머리가 지끈지끈하네요  빠른시간안에 정확히 확인 후  해결이됐으면하네요  진짜 지난해 일어난 일을 아직까지 끌고가는  아이템베이랑 판매자한테 정말 어이가 없고 황당하기만 합니다  4개월동안 받은 스트레스땜시 미치겠네요