안녕하세요 2009년7월8일 저희집이 금정맨션인데 단체 방문가입하게 되었습니다 기존에 유선방송이 없어져서 설치기사가 왔을때 단체로 가입하라 "하지 않으고 따로 설치하면 설치비가 들어간다" 그래서 부모님이  가입하게 되었음. 가입신청서는 설치 기사가 작성함 3년 약정 인터넷전화기 사용하지 않는다고 했지만 기사왈 연결하지 않으면 돈이 나가지 않는다고 했지만 지금 장비 임대료에 2000원이 포함되어서 지금 나가고 있습니다.  약정기간 설치비 기본료     장비료     합계     실납부(VAT포함)   3년약정   무료  8,000 원 7,000 원 15,000 원 16,500 원  이렇게 되어있는데요 부모님이 전화해본결과 3년 약정되어 있고 위악금을 물어야 상품변경이 가능하다 라고 하는데 저희집은 컴퓨터도 없고 전화기도 사용하지 않는다고 했지만 설치기사가 사용안하면 요금이 안나간다고 했지만 지금 현제 장비 임대료가 나고 있습니다.  결론전으로 집에서 정말 필요한것은 그냥 유선만 원하고 인터넷+전화기는 필요 없으며 상품중에 케이블방송 월7,700원짜리가 있는데 위악금없이 케이블 방송으로 변경하고 싶습니다. 1544-1002번으로 전화하니 전화연결도 힘들고 좀 살려주세요~ 설치할때만 감언이설로 친절하고 지금은 전화기 그거 사용안하니 가져가라고 해도 전화론 알겠다고 하지만 그 이후론 전화도 없고 기사한테 연락해준다고 말만하고 이행하지 않음... 전화도 이리하라 저리 하라... 수고하세요