저는 2008. 1. 7자에 부천 상동에 있는 홈플러스 가판에서 기획판매하고 있는사람한테서 계약을 하고 엘지파워콤 인터넷과 인터넷전화 결합상품에 가입을 했습니다.그런데 인터넷은 속도도 느리고 문제가 많았지만 그래도 그럭저력 사용을했습니다. 그런데 인터넷전화는 밖에서 전화를 하면 통화중이 아닌대도통화중으로 나오고, 전화를 하면 전화가 잘 안가거나 통화를 하면 상대방이잘 안들린다고 하기가 부지기수여서 2008.4.29, 2008.7.29에 AS를 받았지만통화품질은 낳아지지 않았고, 거기에다 인터넷전화기의 베터리 불량으로 조금만쓰만 방전되기 일쑤고, 번호도 잘 눌러지지 않아서 이야기 했지만 교체를 해주지도 않았습니다. 해지를 하려고 해도 3년약정했다고 해서 위약금을 내라고 하니해지도 못하고 그래서 KT전화를 한대더 설치해서 형식상으로 집전화가 2대지만인터넷 전화는 사용하지 못하고, KT전화를 사용하여 왔습니다.그러다 인터넷도 문제가 있고, 계속 사용하지도 않는 인터넷전화요금을 계속내는 것이 그래서 해지했는데, 인터넷약정 및 결합할인액(인터넷+인터넷전화) 167,450원하고, 인터넷전화할부금 36,400원을 내라고 합니다.인터넷 전화를 거의 사용 못하고, 또 사용하자 마자 고장난 인터넷전화요금을낸 것도 억울한데, 인터넷전화 할부금과 인터넷전화결합할인액까지 내라고 하는 것은 좀 부당하다는 생각이 듭니다.AS센타에 전화를 하면 상담원들마다 입으로는 그렇게 된 것은 너무 죄송하지만도와줄 방법이 없다고만 이야기 하는데 정말 답답합니다.인터넷해지에 대한 위약금을 내겠지만 인터넷전화요금은 스스로 알아서 불편했던만큼 깍아줘야 하는것 아닌가요? 안내겠다고 하는 것도 아니고.......,답변 부탁드립니다