1. 자동이체서비스를 제공하는 의 업무부주의로 인한 신용카드의 유효기기간이 만료(카드갱신지연)로 2009년 12월분 전화요금의 자동이체가 이루어지지 못해 미납(전화요금 연체)이 발생했습니다. 2. 2010.1.21 에 지난 12월 미납분(가산세 포함)과 1월분이 합산된 전화요금 안내서 수령으로 전월분 미납사실 인지후 저의 처가 한국통신 콜센터로 전화를 하여, 상담원(한경신)에게 자동이체처리가 안된 고객에 대해서 그 사실을 알려주지 않는가를 문의하자,아직 그런 서비스가 전산상으로 어려운 것 같다며 해당 업무 담당자로 하여금 고객에게 전화를 드리도록 겠다는 답변을 들었습니다. 3. 잠시후 위 업무담당자(한국통신 광화문지사 조준)로부터 제 처에게 전화가 왔으나, 문의에 대한 설명이 아니라, 카드사 자동이체가 안된 것은 전적으로 고객이 책임져야 한다며 매우 고압적이고 불쾌한 말투로 답변을 했습니다. 도무지 고객에 대한 예의라고는 찾아볼 수 없어 당장이라도 과의 거래를 끊고 싶었다고 합니다. 아래는 고객에 대한 업무담당자의 말을 몇개만 예를 들어본 것입니다.- 고객이 몇명인지나 아세요? 3000만이 넘어요. 어떻게 그걸 다 일일이 통지를 해요..- 이런 일로 전화는 처음 받아 본다...- 카드와 관련한 재산상의 문제는 본인이 해결해야 하는 문제로 우리와는 상관이 없어요(피해보상을 이야기 한 것이 아닌데도... 이런 책임 회피성인 답변만 몇번씩이나 반복했습니다)- 납부금액이 얼마인지나 아세요?(이런 질문을 왜 했는지 모르겠습니다. 97,300원이라 말했습니다. 금액이 얼마 안되니 그냥 넘어가란 뜻인가요?)- 그 금액을 어떻게 아셨나요?(요금 안내서 보면 당연히 알수 있는데 뭔 질문인지 모르겠습니다)- 자동이체가 안되면 어떻게 납부를 해야 하느냐는 질문에 대해서, 그 명세서(안내서)로 내면 되지 않느냐고 동문서답을 했습니다(지로용지가 아닌 단순한 안내서로 은행에 가서 납부하라고 합니다) 4. 결국 다시 콜센터로 전화해서 '가상계좌' 번호를 불러 받아서 을 입금시켰습니다. 콜센터 직원들은 많은 고객들을 상대하고, 또 교육을 받아서인지 친절하게 응대를 해 주어 별다른 마찰없이 문제를 해결했습니다. 얼마되지 않는 금액(890원) 이지만, 자동이체 처리가 되지 않은 것이 고객 책임이 아니란 것을 인정하고 차감을 해 주었습니다.  5. 한국통신과 삼성카드와는 자동이체에 대한 업무협약이 있을 것이고, 카드사의 업무부주의로 인한 경우, 이를 모두 고객의 책임으로 일방적으로 몰아가는 것은 불합리하다고 봅니다. 콜센터 상담원들이 친절했지만, 후선부서의 업무담당자들의 고객응대 예절에는 의문이 듭니다. 광화문지사의 업무 담당자는 예절교육을 받아본 적이 없는 사람 같았습니다. 특히 전화한 고객이 여성일 경우 무시하고 비하는 것 같았습니다. 고객응대시 문의내용을 먼저 알아야 한다는 기본 상식도 무시하는 것 같았습니다. 6. 피해금액이 얼마 되지도 않을테고... 이 정도 연체가 신용도에 미치는 영향도 미미할텐데... 뭘 그런걸 가지고 하여 소홀히 넘어가지 않기를 바랍니다. 통신산업은 대표적인 서비스 업종이며, 이런 한두사람의 부적절한 고객응대가 해당 회사에 미치는 악영향은 매우 크리라 생각합니다. 7. 10년 이상 오랜 한국통신의 장기 고객으로서 그동안 이석채 회장님의 공기업 개혁정책에 많은 기대를 걸었었는데... 임직원들은 아직도 과거 공기업의 구태에 젖어 있는 것을 보면... 아직도 갈길이 멀구나 하는 느낌입니다. 이석채 회장님의 '고객만족' 외침이 공허한 메아리가 되지 않을까 걱정입니다.한국통신이 의욕적으로 도입한 6시그마 제도도.. 기본 전제가 되는 '고객불만사항에 대한 경청'이 제대로 이루어지지 않는다면.. 언론홍보용으로 그치고 실질적인 경영혁신은 이루어지지 못할 것이라 여겨집니다. 8. 이 상담신청을 통해 아래 3가지가 이루어지기를 바랍니다. 그리고 이를 통해서 한국통신의 서비스 질이 좀 더 높아질 수 있기를 바랍니다.1) 이러한 고객에 대한 불친절 사례를 에 알려 주십시요.2)  위 업무 담당자의 정중한 사과를 바랍니다.   - 손해배상을 해 달라는 것도 아니고, 고객으로서 당연히 할 수 있는       요구를 한 것인데.. 3) 위 사례와 같은 어쩌면 사소한 고객불만사항이라도 귀를 기울일 수 있는 절차가 마련되었으면 합니다. 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.2010. 1. 21