2005년 1월 부터 스카이라이프 방송을 설치해서 시청했습니다  그리고 2009년 9월초에 해지 신청을 하였습니다  통장에서 자동이체로 매달 시청료를 지불하였고  전화 통화를 통해 2009년 9월에 8월 시청료를 내고  10월1일 9월분 6693원 을 냈습니다  그리고 해지가 된것으로 알고있었습니다.스카이 라이프에서도 위성 장치를 가져갈거라고 통화상으로 했습니다.그러구 통장에서 자동이체를 정지시켰습니다.  현재 2010년 2월 지금까지 시청료를 내라고 전화로 계속 합니다.고지서가 왔고 전화 올때마다 오히려 저희가 따졌으나 해결할 방안을 이야기 하지 않고 매번 시청료를 내라고 하고 신용기관에 정보를 넘긴다고 협박을 합니다 2009년 9월초에 스카이라이프 시청을 중지하고 유선방송 으로 옮겼습니다단 1초도 시청하지 않았고 통장 자동이체는 정지시킨상태인데스카이 라이프 회사측에서 실수로 해지신청이 안되어있었던것 같습니다. 저희실수가 아니고 회사측 실수인데 오히려 돈을 내라고 전화로 스트레스를 주고 협박을 하는 이상황이 처음엔 해결되겠지 하고 방관했으나 4달이 되어가니 도저히 보고만 있을수 없어서 이렇게 피해내용을 상담하고자 합니다. 식구들이 오히려 정신적인 피해를 너무 받고 매번 전화를 통해 큰소리를 지르고 화를 내는 모습을 매번 보고있자니 분통이 터집니다.4년가량 시청을 했고 매달 통장이체로 꾸준히 시청료를 내왔던 저희가족들이왜이런 처사를 받고있는지 이해가 되지 않습니다 며칠전에도 전화가 와서 5만원 가량을 내라고 해서 어머니가 화를 내는 모습을 보았습니다. 오히려 지금 고발하고 싶은 심정입니다.  해결책을 이야기해 주세요.