2009년 12월 23일에 신랑과 저 이렇게 두 사람이 같은 회사의 같은 모델 휴대폰을 구입하였습니다다른 곳에서는 통화에 문제가 없으나 집에서 전화가 들리지 않고 끊기는 등 통화 자체가 어렵습니다저희 신랑이 고객센타에 전화를 하여 품질장애 접수를 하였습니다 자택 내에 중계기를 설치할 수 있도록 기사를 보내겠다고 했습니다3일 동안 연락이 없어서 제가 고객센타에 문의할 것도 있고해서 전화한 김에 또 얘기를 했습니다. 고객센타에서는 연말이라서 지연이 되는 것 같다면서 다시 신청해준다고 했습니다 기사 분이 오셔서 저희 집에는 주파수 4개가 겹쳐서 잘 안된다고 하셨습니다그리고 저희 집 평수에 중계기 하나 설치해서는 잘 된다는 보장도 없다고 하셨습니다설치시 거실 샷시에 구멍을 뚫어야된다고 했습니다자가가 아니고 전세라 구멍을 뚫을 수 없고 잘된다는 보장이 없으니 더더욱 설치할 수 없었습니다 고객센타에 다시 전화하여 문의하니 sk쪽에서는 중계기를 무료로 제공해주는 것 이외에는 할 수 있는 것이 없다고 합니다다른 대책을 마련해 주거나.. 아님 중계기를 설치하고 차후에 전세기간이 끝나고 집주인에게 샷시에 구멍 뚫은 부분에 대한 부분을 회사에서 부담해 달라고 했습니다 회사쪽에서는 다른 대책이 없고 집주인에게 배상하는 것도 할 수 없다고 합니다전할 수 있는 내용을 다 얘기했다며 전화를 끊습니다 어떻게 처리 받을 수 있을까요? 14일이내에 기계 반납하고 해지 처리 된다는 사실은 몰랐습니다만이번에 상담하면서 알았습니다그러나 통화품질에 대해서 전화했을 당시에는 그에 대한 설명이 없었으며(14일내 처리내용)처음 불만 접수했을 당시는 당연히 구입후 14일이 되기 전입니다