안녕하세요.우선 해당인터넷사이트는 http://www.ohdio.com 입니다.해당 업체명은 [다날]이며, 핸드폰 청구금액으로 확인된 사항이기 때문에실질적인 요금납부는 이루어지지 않았고 5,390원이 청구되어 있는 상태입니다.(납부일은 매달 23일 또는 24일)청구사실을 확인한 날짜는 2010년 1월 7일이며,2009.12.31 정오를 전후로 무료문자공지에 의해 해당 사이트에 회원가입을 한후 일주일간의 무료문자체험서비스를 받았습니다. 자세한 사항에 대해 문의하기 위하여 회원가입시 고객센터에 전화를 걸어 문의를 했으며, 해당업체측 답변은 일주일간 무료문자를 사용할 수 있으며, 기간(일주일)이 완료되기 이전에 서비스의 유지 및 해지에 관한 확인문자 또는 연락이 취해진다고 설명해주었습니다.문자는 핸드폰 문자로 사용되는 것이 아니며, 인터넷을 통한 문자발송으로만 사용할 수 있는 것이었으며, 서비스유지에 대한 확인 연락을 준다고 하였기 때문에 인터넷을 통해 서비스를 사용해오고 있던 중, 2010.1.7 이전처럼 해당사이트에 접속하여 문자를 사용하는 중에 문자건수가 초기화된 것을 이상하게 여겨 날짜를 계산해 보니 2010.1.6일이 일주일이 된 날이었음을 확인하고 서비스해지를 위해 회원탈퇴를 하였습니다. 하지만 2010.1.7 당일 핸드폰으로 sk이용요금조회를 통해 월정액 전액(5,390원)이 과금된것 확인하였습니다. 처음 문의를 할 당시에는 정액이 4,900원이라고 확실히 말하였으나 당일 취소를 했음에도 전액과금된 것 때문에 고객센터문의를 하였으나, 4,900원은 부가세를 포함하지 않은 요금이라는 황당한 이야기를 하였으며(회원가입시에는 이러한 설명이 없었음) 월정액은 선불과 전액과금처리되며 이용건수(확인연락을 통보받지 못하여서 3건의 문자이용하게됨)가 있기때문에 전액환불받을 수 없다고 말하였습니다.분명 회원가입을 할 때에는 해당업체측에서 확인연락을 보낸다고 이야기하였음에도 불구하고 해당업체의 불이행에 대한 언급은 하지 않으며 환불받을 수 없다고만 말하며 통화는 마무리되었습니다.한달 300건에서 최대 600건까지 사용할 수 있다며 무료체험을 해보라는 서비스에서 날짜를 계산하지 않고 3건의 문자를 사용한 책임 또한 있지만, 해당업체 측에서도 업무불이행의 불성실하고 거짓된 태도를 보였기 때문에 책임이 있다고 생각하며, 만약 전액환불받을 수 없다면 일할처리를 통해 5,390원 * 1일/31일 = 147원이 과금되어야 맞다고 생각합니다. 현재 무료체험시 제시되었던 약관은 확인할 수 없으며, 유료전환되기 이전에 미리 공지를 준다고 말하였으며, 금액은 전액선불로 일괄처리된다는 공지는 받은 적이 없습니다. 5,390원이 큰 돈은 아니지만, 업체측에서의 업무불이행 또는 소비자가 알지 못하는 상황에 대한 이익챙기기의 사건이 비일비재하게 일어났다는 것을 기타 등록된 글을 통해 확인해 본 저로서는 그냥 쉽게 넘어가서는 안된다고 생각합니다. 빠른 답변 부탁드립니다. 혹시 이 내용에서 5,390원이 납부되지 않을 상황으로 된다면, 제가 스스로 해당업체와 이야기를 나눠야하는 것인지도 알고 싶습니다. 수고하세요~