안녕하세요. (주)네오플사에서 제작한 던전앤파이터라는 게임을 즐기던 유저입니다. 현재 (주)넥슨사에서 서비스를 담당하고 있는 것으로 알고 있습니다. 다름이 아니라 제가 올해 1월 29일 일요일에 던전앤파이터 계정을 보호정지당했습니다. 이번이 벌써 두번째라 더욱 당황스러웠었죠. 사건의 개요는 이렇습니다.1월 29일 오후 12시 40분이 안된 시각 제가 PC방에서 게임에 접속했습니다.그리고 보안카드를 푼 후 게임 경매장에 올렸던 물품 2개가 유찰되어 우편물로 날아왔습니다. 저는 그 우편물을 받았고 받자마자 게임 접속이 튕겼습니다. 다시 접속해보니 '고객님의 계정은.. (후략)'이라면서 보호정지를 당한 계정이라는 겁니다. 작년 하반기에도 보호정지를 한번 당했기 때문에 필요한 서류(초본)를 팩스로 보내고 던전앤파이터 홈페이지 1:1문의에 사건의 개요를 적었습니다. 던전앤파이터에서 보호정지란 '해킹이 시도되었거나 불법프로그램 접근 및 이용이 의심되는 계정'에 한해서 걸린다고 전화상담으로 말해줬습니다. 작년 보호정지를 당했을 때 역시 전화를 했었는데요. 그 때 제가 보호정지 당한 이유(1.해킹이 시도된 계정 2.불법프로그램 접근이 의심되는 계정 3.불법프로그램 이용이 의심되는 계정)를 설명해주지 않았습니다. 몇일을 기다렸습니다. 그래도 이메일로 답변이 안 날아와서 다시 전화상담을 받았는데요. 답변메일이 안 날아온 이유는 제가 메일주소를 잘못 적었기 때문이라고 했습니다(제가 잘못 적은 것을 알고 있었기에 제 메일주소를 제대로 적어서 1:1문의를 다시 신청했습니다). 그래서 그 실수를 인정하고 다시 제대로 된 메일주소를 적어서 문의를 남겼으니 답변을 그 메일로 보내달라고 했지만 답변 자체는 오지 않았습니다.그리고 그 상담원에게 제가 대체 어떤 이유로 보호정지를 당했고 왜 보호정지를 안 풀어주냐고 물었더니 제 계정은 1.불법프로그램 사용이 의심되는 계정 2.지난 번 보호정지 때도 똑같은 이유로 보호정지를 당했다는 점 때문에 보호정지 해지가 불가능하다고 했습니다. 그럼 보호정지가 아니라 영구정지 아닙니까라는 질문에 사실상 그렇답니다. 헌데 지금도 제가 던전앤파이터 로그인을 하려고 하면 보호정지로 안내창이 뜹니다. 제가 이 게임을 시작한지 거의 5년 차가 되고 있습니다. 계정유료 서비스는 아니지만 던전앤파이터는 반유로온라인 게임입니다. 이벤트 때마다 나오는 유료아이템을 저는 수도 없이 질러왔습니다. 최근 크리스마스 때만 해도 10만원이 넘는 돈을 게임에 투자했습니다. 한달에 한번씩 꼬박꼬박 4만원이란 돈을 소액결제합니다.다른 사람들이 게임을 즐기는데 무슨 돈을 그렇게 쓰냐고 하지만 저는 생각이 다릅니다. 술집에 가서 술 마시는 것도 소비자의 권리입니다. 자기 돈을 내고 술을 마시는 겁니다. 제가 게임하는 것은 그것과 같습니다. 제가 여가를 즐기고 취미생활을 하는데 돈을 지불하는 것은 당연한 것 아닙니까. 그렇기 때문에 제가 던전앤파이터에서 계정정지 당한 것은 소비자피해라고 생각됩니다. 간략하게 사건 개요에 대해서 적겠습니다. 1. 작년 하반기 1차 보호정지 당함2. 1차 보호정지 해지. (보호정지 이유 설명 없었음)3. 금년 1월 29일 2차 보호정지 당함4. 1:1문의로 확인 신청 -> 메일 오기로 인해 2차 1:1 문의함5. 전화상담-1차 보호정지와 같은 이유로 정지당함             같은 이유로 정지당했기 때문에 해지 불가능             답변 사항을 메일로 보냈다고 함             메일 오기는 당사자 잘못이기 때문에 재발송은 불확실6. 1:1문의로 로그 기록 및 모니터링 데이터 확인 요청   - 비정상적인 로그인 기록을 확인하고, 그 일시를 알려달라고 요청함     보호정지를 당하던 일시에 게임방에서 로그인 한 사실을 설명함7. 금년 2월 04일 전화상담   -보안 사항으로 인해 로그 기록 공개 불가능    정부 기관의 의뢰 및 요청에 한해서만 가능하다고 답변함 다음은 제가 소비자 피해라고 생각되는 부분입니다. 1. 우선 저는 불법 프로그램을 여태 단 한 번도 써본 적이 없습니다. 그런데 이렇게 계정정지를 당하고 제 여가생활을 즐길 수 없는데 정말 화가 납니다. 2. 5년 동안 던전앤파이터에 투자한 금액, 그리고 그 소유성을 침해받았습니다. 제가 투자한 시간과 노력, 금전적 피해가 막대합니다. 3. 고객 문의에 대한 답변이 너무 성의가 없습니다. 자고로 게임도 서비스업인데 고객의 상담에 터무니없게 추상적이고 두리뭉실한 답변이 더 화가 나네요. 정확하고 구체적인 이유는 안 설명해줬습니다. 쉽게 말해 제가 무슨 잘못을 한지 모르는 것이죠. 4. 요원이 모니터링 하지도 않고 프로그램(웹상)에서 비정상적 로그인이 발견되었다고 보호정지 먹이는 불성실함이 화가 나네요.