저는 지난 2월 18일에 은평구로 이사를 갔습니다. 그런데, 저희 아파트 지하 주차장에서 사고가 나는 바람에 광통신연결이 어렵게 되었습니다.  저는 당시 파워콤을 사용하고 이전신청을 하였는데, 설치기사의 말이, 화재로 인해서 인터넷 연결이 어렵고, 화재가 복구될때까지 기다려야 한다고 합니다.  그런데 다른 인터넷회사 sk 와 KT등은 모두 화재가 났음에도 불구하고 정상적으로 다른 가구들이 사용하고 있었습니다. 오직 파워콤만 사용이 불가한 상태입니다.  제가 그래서 다른 회사로이동하려 했더니, 위약금을 18만원 내라고 하니 어이가 없습니다. 지금 저는 인터넷도 사용못하고, 인터넷 전화도 사용못하고 있는 상태입니다.  다른 통신사는 가설복구를 통해 인터넷을 사용할 수 있게 조치를 하고 있는데 오직 파워콤만 이런 조치를 취하지 않아 저는 무작정 화재복구가 될때까지 인터넷과 전화를 전혀 사용할 수 없는 상황입니다.  이런 말도 안되는 상황을 파워콤에 항의하였지만, 묵묵무답니다. 제발 해결해 주세요.