정액제 요금 사용중 사용내역이 게임 내 불법 사용을 한 것에 관한 계정압류라고 치고요 그쪽에서 자체 내 검열에서 기록이 그렇게 나왔다고 우긴다면 어쩔수 없다는 얘기를 하시는 듯 한데요 소보원의  인터넷 콘텐츠업(1개업종) 이란 게시물에서* 1개월 이상의 계속적 이용계약인 경우로서 소비자의 귀책사유로 인한 계약해지 건의 경우- 해지일까지의 이용일수에 해당하는 금액과 총 이용금액의 10% 공제후 환급이라고 한다면* 90일/47,350원=1일 526원(반올림)* 사용일(11월27일부터 1월5일 : 6일 새벽5시부터 점검이 있었고 점검이 풀린 이후 바로 정지)* 남은일수(1월 6일부터 2월26일까지 총 52일) 52일*526원=27,352원* 수수료를 공제한 환불금액은 22,617원은 돌려받아야 마땅합니다. 그런데도 홈페이지를 통하거나 고객센터로 전화를 하면이용제제 당한 계정은 환불을 해줄수 없다는 어처구니 없는 대응을 하고 있는데요 작년 1월 6일경 소보원의 소비자분쟁조정위원회에서 열린 재판에서는소비자분쟁조정위원회(위원장 김학근, 이하 분쟁위원회)는 6일 지난 달 30일 제926회 소비자분쟁조정위원회를 개최, 리니지1, 2 게임 도중 자동 프로그램을 사용했다는 이유로 계정이 영구 이용제한 된 신청인 1,467명의 1,707개 계정 중 753개 계정에 대해 영구 이용제한 조치를 해제하고, 그 중 38개 계정 소유자에 대하여 위자료 합계 약 2,000만 원을 지급하라는 결정을 내렸다.  라는 판례가 있었는데요. 이런 판례도 있는데도고객센터에 문의를 하면 "고객님이 억울하게 당할수도 있는점은 인정한다. 하지만 불법프로그램이 감지된 이상 영구정지 혹은 환불은 해줄수 없는 일이다. 억울하면 소송을 통해 요청하라" 는 답변이 나온다는게 참 믿을수가 없네요 힘없고 돈없는 가난한 서민들은 기업의 횡포에도 그냥 입다물고 당하는 수밖에 없는 것같아 좀 씁쓸하네요