LG텔레콤(구, LG파워콤)에서 인터넷, 전화를 쓰고 있는데 09년 12월경 TV를 1개월간 무료로 볼 수 있는 이벤트라고 전화가 왔습니다. 신청하면 1개월 무료에 전화요금도 무료로 해준다고해서 신청하여 09.12.28. 설치했습니다. 그런데, 프로그램도 별 재미도 없고 조작도 불편해서 10.2.9. 해지신청을 했는데..... 글쎄 1개월 무료기간이 지났다고 하여 설치비(22천원) 및 위약금 등을 내야 한다고 황당한 소리를 합니다. 가입당시 녹취자료를 들어도 설치비에 대해서는 전혀 얘기가 없었습니다. 사전에 알았으면 신청 안했을 텐데 교묘히 얘기 안해놓고 나중에 해지할때만 설치비 내라고 하는 LG의 교묘한 상술에 혀를 내두를 지경입니다. 제가 상담원에게 "설치비를 내라고 하는 근거가 뭐냐? 설치비를 부담할 수 없다."고 하니까, 상담원 말이 무료기간이 끝나면 3년약정으로 전환되는 것이고 3년약정에는 설치비 반환규정이 약관에 있다고 황당한 소리를 합니다.전 그 약관 본적도 들은 적도 없습니다. 녹취내용에도 무료기간 지나면 3년 약정으로 전환된다는 말만 있지 설치비관련 얘기는 전혀 없습니다. 3년약정이면 1년이내 해지할 경우 설치비를 가입자가 납부해야 한다는데.....말이 안됨. 그럼, 처음부터 그런 내용을 설명해야지 ... 고객을 속이기 위해서 설치비 얘기는 전혀 안해놓고 해지하려니까 설치비를 내라는 것은 부당한 처사입니다. LG측에서는 약관에 그런 내용이 다 있다고 주장하나, 저는 그런 약관내용을 본적도, 들은 적도 없으므로 그 약관내용은 효력이 없음. 아시다시피 약관의 규제에 관한 법률 제3조 제3항 및 제4항에 의하면, "사업자는 양관에 정하여져 있는 중요한 내용을 고객이 이해할 수 있도록 설명해야 하며, 사업자가 이를 위반하여 계약을 체결한 때에는 당해 약관을 계약의 내용으로 주장할 수 없다." 고 규정하고 있습니다. LG텔레콤은 TV시청 계약시 저에게 약관상 설치비 관련 사항을 전혀 설명한 바 없으므로 설치비에 대한 내용은 계약의 내용으로 주장할 수 없으며, 저는 설치비를 납부할 의무가 없습니다. 네이버를 검색해 보니 저와 같은 피해자가 많더군요. 통신사업자들의 교묘한 상술이라는군요. 조속히 해결해 주시고 더이상의 피해자가 발생하지 않도록 소비자경보 주의령을 내리시고 보도자료를 내서 언론에도 홍보해 주십시요. 2010.2.9.조 한선 드림.