안녕하세요. 다름이 아니오라 상기 본인은 lg텔레콤 인터넷, TV, 인터넷 전화 3가지 결합상품은 2009년 1월에 3년 약정으로 가입하여 할인헤택을 받던중 2009년 10월 부터 지속적인 인터넷 접속장애로 인해 lg텔레콤 측에 장애 신고를 하였고 (총 10회 걸친 장애 신고중 lg텔레콤 상담센터 공식 기록은 5건) 재택근무로 인터넷을 이용하여 근무를 하던중 지속적인 인터넷 장애로 인해 더이상의 근무 상황이 지속되지 못하여  금년 2월 계약 해지 신청을 하였습니다. 본인이 거주하는 지역적 특성으로 lg텔레콤 중앙 서버 교체 및 정비작업으로 지속적 결함이 발생되고 있습니다. 이에 lg텔레콤 측에서는 3년 약정기간 내 해제로 인한 위약금 18만원을 청구？고 하고 있습니다. 분명 인터넷 접속 장애로 인한 장애신고를 5차레 이상 하여 서비스 오류로 인한 계약해지 인데 위약금을 청구하고 있습니다. 이에 본인이 재택근무로 인한 재산적 피해를 입었으나 이를 공식적으로 증명할만한 서류를 갖추기가 쉽지 않고  2009년 10월 부터 장애신고한 기록 내역만 가지고 있습니다. 계약해지를 한 상태이며 위약금 청구를 철회 시킬 방안을 찾고 있습니다. 감사합니다.