많은량의 자료라... 과연 어느정도가 그많은량의 기준인지모르겠지만 전 오늘 타사의 인터넷을 사용하지만 전혀 딸림없이 사용하고있고 타사 기사분도 "요금내고 쓰시는데 눈치보시면서까지야..." 라고 말을흘리시더군요... 파워콤은 자기네들기술이 형편없다는것은 인정하지않고 저를 아직도몰고있습니다... 오늘도 전화오신분이 말씀 참 재밌게 잘하셔서 언성높이면서 오랜만에 고함 잘질렀습니다... 이미 인터넷선은 잘라서 밖으로내어버렸고 위면해지가안된다고한다면 저는 민사로라도 끌고갈생각입니다... 제가 바라는것은 보상도 지금까지의 사과도 아닙니다... 그리고 증상이확인이안되어??? 새벽시간마다 수차례 1644-7000번에 상담접수했고 저를 담당했던분도 확인하였습니다... 어제 거론한 핸드폰번호를 남긴 그사람은 누구보다 제증상을잘알고 해결할수없는증상이라고 말했으며 지돈으로 위약금내줄테니 떨어져라식으로까지 말한 아주 악날하고 고약한인간입니다... 저런인간들이 똘똘뭉친파워콤 혹시나 정상적으로 된다고해도 전 이미 할만큼했고 12월 중에 몇번의 A/S신청과 몇번의 불만전화를했는지 기억도나지않습니다... 파워콤이 대기업인가요??? 제가봐선 동네 구멍가게만도 못하게보입니다... 본사라는작자들은 이렇게 일을 키워주고 크레임을 박박 걸어줘야지 껴나와서 사람마음 만신창이되있는데 이제서야 해결해준답니다... 병주고 약주는게 기업입니까??? 기업은 이미지아닙니까??? 이미 더러워진 까많종이가 지우개로 지운다고 깨끗이 다지워질까요??? 이미 전 더러워서 찢어버린상태입니다... 소보원에게 부탁드리고싶은말씀은 더이상은 무의미하고 해지로서 결론을 도와주십사 하는것뿐입니다... 저도 이런일로 예전에 딜러까지했던 회사를 욕하고싶지않고 더이상 언쟁 논쟁따위를 펼칠생각 전혀없습니다... 마음 이해해주셧으면합니다... 수고하십시오...