2010년 1월 1일자로 엘지텔레콤으로 이통사를 바꾸었습니다. 그러자 매번 집에 발송되었던 요금고지서가 날라오지 않은채 엘지텔레콤 측 고지서에 5만5천원을 더해서 8만원이 넘는 거액의 요금을 자동이체로 빼가버렸습니다. 제가 36개월이나 썼는데 한번도 고지서가 안온적이 없었는데 고지서도 안오고 요금도 엄청나서 사용내역에 대한 의구심만 커졌습니다. 평소에 2-3만원 정도 나오는 수준이었기 때문이죠. 제가 고지서를 보내달라고 2월 11일에도 전화도 하고 sk telecom 홈페이지에 들어가서 이메일 상담도 요청을 하였으나 묵묵부답입니다.인터넷 상담에는 처리가 되었다고만 되어있고.. 전화상담은 잘 통화가 안되다가 아주 운좋게 통화가 되었었는데 이메일과 등기 양편으로 발송해주겠다고 해놓고 역시 이메일은 커녕 우편도 못받아보고 있는 형편입니다. 예전에 sk 브로드밴드도 고지서 문제때문에 보내준다는 약속을 믿고 몇번이나 기다리고..안와서 전화하고..안와서 전화하고..누락되었다고..그래서 전화를 한달내내 했었는데 사람 미칠 지경까지 가서야 고지서 보내주었더랬어요. 그 뒤로 sk 브로드밴드 해지해야겠다고 마음먹고 해지하고 통신도 바꾼겁니다. 이전의 전례가 있어서 이 고지서를 소비자 보호원의 도움없이는 해결이 안될것으로 생각됩니다. 저는 요금고지서를  몇달씩 기다릴만큼 인내심이 없네요. 작년 12월 고지서가 아직도 안오고 있고 전화도 안받고 인터넷 문의도 무시하고 있는 에스케이텔레콤에 소비자보호원이 벌점이나 페널티를 주시면 안되나요?