안녕하세요. 저는 학원을 운영하며 부업삼아 인터넷으로 주식거래를 하는 사람입니다. 예전에 SK브로드밴드를 사용하다가 속도가 느리고 종종 접속이 단절되는 불편이 있어 다른 인터넷으로 바꾸려던 차 6개월 전('09년 7월어간) LG파워컴에서 자기 회사 것을 이용하면 사은품으로 19만원을 지급한다는 안내 전화가 있었습니다. 이에 좋은 기회다 싶어  LG파워컴 인터넷을 이용하기로 결정하고 LG파워컴 인터넷에 가입하였습니다. 그런데 인터넷 속도도 그렇게 큰 차이도 없는 것 같았고, 더욱이 사용 6개월간 5차례(LG파워컴에 고장 신고를 한 횟수이며 실제로는 더 많습니다.)이상 접속이 단절 되었습니다. 특히 오전 8시부터 주식 거래(장외거래)를 시작하므로 제게는 오전 8시부터 오후 3시까지가 인터넷을 사용하는  가장 중요한 시간입니다. 그런데 최초 날짜 불명일에(LG파워컴 인터넷 녹취록을 확인하면 날짜 확인 가능합니다) 장외거래를 준비하고 거래 시작 시간을 기다리고 있는데, 인터넷 접속이 안되어 추산 600만원의 손해를 보았습니다. LG파워컴 고객지원실에 전화를 거니 그날 오전에 회선 공사를 하여 접속이 단절되었다는 겁니다. 고객상담실장과 통화를 해서 불만사항을 접수하였으나 소송등 까다로운 절차를 거치기싫어 본인이 참겠노라 하고 넘어갔지요.(녹취확인 가능) 그러나 그 후에도 자주 접속이 단절됨으로 불만이 고조되었고, 인터넷회사를 바꾸자니 위약금을 내야하는 것이 조금은 부담되어 해약을 차일피일 미루다가 09년 12월 30일경 쿡 인터넷 회사에서 위약금을 물어주는 조건으로 쿡 인터넷을 사용해 줄 것을 제의함으로 12월 31일 LG파워컴 고객 상담실에 전화하여 위약금을 금액을 확인하였습니다. - LG파워컴 상담사 : 위약금은 금일까지 사용한 요금을 포함한 278000원입니다.  - 본인 : 무슨 황당한 소리냐, 가입할때 19만원 받고 가입했는데 왜 28만원의 돈을 내야 하느냐. - LG파워컴 상담사 : 고객님이 가입 기간이 1년이 되지 않았고, 사용한 요금이 포함되어 그렇습니다. - 본인 : 말도 안되는 소리다, 나는 19만원 말고는 내지 못하겠다. - LG파워컴 상담사 : 그러면 제 재량으로 12월 31일 이내에 해지하면 12월 1일로 소급하여 21만원만 납부 할 수 있도록 해드리겠습니다. - 본인 : 그럼 오늘 해지하면 21만원만 내면 되는 건가요? - LG파워컴 상담사 : 그렇습니다.   위와 같이 상담을 받은 후 쿡회사에서 '10년 1월 2일에 인터넷을 설치해준다고 하여, 쿡 인터넷에서 LG에서 청구한 금액만큼(28만원 가량) 본인 통장에 입금해주기로 하고 쿡 인터넷과 가입 계약 후 '10년 1월 2일 토요일에 쿡 인터넷에서 인터넷 회선을 설치하고 난 후 LG파워컴에 해지 전화를 걸자 LG파워컴 상담사가 "위약금 27만 8천원과 추가적으로 가입시 받은 사은금액 19만원(총 46만 8 천원) 내라고 하는 겁니다. 이 상담사는 제가 12월 31일에 사은 금액 19만원 부담하고 위약금 27만 8천원을 추가로 부담하겠다는 뜻으로 이야기 했다는 겁니다. 28만원도 그렇게 적지 않은 돈인데 어차피 쿡 인터넷이 부담해주기로 해서 해지를 결정한 것이나 갑자기 생각지도 않던 사은금액 19만원 내라고 하니 너무 황당하더군요.   그래서 '09년 12월 31일에 상담한 상담사가 잘못 안내해준 것이니 LG파워컴 회사가 책임을 지라고 얘기했고'10년 1월 4일 6시 어간 고객실장이라는 남자에게 전화가 왔고 "고객님께 도움을 드릴 부분이 없습니다"라는 말만 반복하여 세가지를 제안했습니다.    제안 : 본인은 '09년12월31일에 위약금 27만 8천만을 납부하라는 안내를 받고 27만 8천원만 부담하면 되는 것으로 생각하고 '10년 1월 2일에 인터넷을 해지한 것이니 27만 8천원은 부담하겠으나 이 일이 LG파워컴에서 안내를 잘못하여 발생한 일이니 . 나머지 19만원은 회사에서 책임을 질것. 그러나 그렇지 않고 19만원을 본인에게 청구할시  1. 소비자 보호원에 고발조치  2. 인터넷 접속이 자주 단락됨을 네티즌에 알리고 LG파워컴 불매 운동   3. 이전 인터넷 접속단락으로 인해 주식 매매 손해배상 청구  인터넷 접속 단락으로 금전적 손해를 본 것도 화날 일이지만,  어느 누구라도 위와 같이 상담을 받아 위약금 27만 8천원만 내면 되는 걸로 알고 인터넷 해지를 결정할 것이고, 다른 인터넷 회선에 가입하고 설치까지 완료하였는데 추가적으로 19만원을 더 내라고 한다면 너무 황당하지 않을까요?   이럴때 어떻게 구제받아야 하며, 6개월간 인터넷 접속 단절로 인하여 발생한 주식 매매 거래에 있어 손해배상은 받을 수 있는 것인지 알고 싶습니다.(사은 금액 19만원을 요구하지 않는다면 손해배상 청구 소송은 하고 싶지 않습니다.)  끝까지 읽어주시어 감사드리고  답변 부탁드립니다.