2007년 2월 서울 강동구로 이사를 와서 인터넷과 티비시청을 위해 강동케이블과 3년 약정으로 상품을 가입했습니다. 잘 사용을 하고 있던중 2009년 여름쯤에  강동케이블 측에서 전화로 2012년에는 디지털 방송으로 바뀌니 다른상품으로 싸 게 바꿔주겠다며 연락이 왔고...어차피 2012년 전에 디지털방송을 시청하기위해 바꿔야 겠구나 싶어서 바꾸겠다고 동의를 하고 기사님께서 집으로 방문 해 설치 해 주시기로 하셨습니다. 기사님이 방문하셔서  디지털 방송상품 계약서에 서명도 도 했구요. 그런데 제 컴퓨터에 달린 수신카드가 예전것이라 기술적으로 업그레이 드가 안된다며 혹시 모르니 다른기술자를 보내주겠다 했고 다시 오신분도 역시나  안되다고 하시며 장비를 걷어가셨고 나머지 남은 장비도 처음 오셨던 분이 다시  오셔서 남은 장비를 다 걷어 가셨습니다. 이렇게 되면 일단 아까 언급한 계약은  무효가 되고 원래 제가 사용했던 상품으로 돌려 줘야하지 않나요? _ 상담원이 그 당시 했던말이 _ 제가 원래 사용하고 있는 상품은 예전것이라 없어진 상품이니   다시 복구를 못 해 준다고 합니다.....불과 몇십분전 기사님이 오시기전까지 인 터넷을 사용하고 있었는데...제가 사용하던 케이블도 그대로 있고,랜도 있는데  회사에서 신호연결만 해주면 되는거 아닌가? 왜이러나? 저는 이해가 안됐지만 골 치아프게 싸우기도 싫었고 기사님이 시간약속을 잘 안지키신데다 기껏 기다렸는 데 기술적으로 문제가 있어 업그레이드 못하니 괜히 제 시간만 뺏긴것 같아 화도 나고지친상태여서 그냥 상담원이 추천해주는데로 따랐습니다. 해결책인즉, 예전 에 제가 사용하던 상품의 금액과 가장 비슷한 상품으로 연결을 시켜준다고 합니 다. 그래서 그러라고 했습니다. 저에게는 3년약정을 다시 한다는 설명을 해 주 지 않은걸로 기억합니다. 그런데 2010년2월말..처음 약정한 3년이 다 되었다는 게 기억이나서 일단 해지를 했다가 다른것을 알아보고 다시 강동을 이용하든 말 든 결정을 해야겠다싶어 강동케이블에 전화를 해서 해지요청을 했습니다. 그런데 저는 깜짝 놀랐습니다. 저의 계약기간이 아직 2년넘게 남아있는 것입니다. 저는 3년 약정에 대한 계약서 를 쓴 적도 없고(전에 언급한 계약서는 디지털전환방송 관련된 상품의 계약서이 며 무효가 되었습니다) 3년 재 약정한다고 한적도 없는데...그날 상담원과 통화 한날로 부터 다른상품으로 3년 약정이 되어버린것입니다. 제 기억으로 기존에 쓰 던 상품보다 2000원~3000원정도 더 비싼 상품이고 광랜이라며.. 그게 제가 사용 하던거랑 제일 비슷한 것이라고 하며, 기존상품으로  돌려주지 못한것에 대해 미 안하다했습니다.미안한건 미안하거고 자기네들 편한대로 설치해주겠다는거 아닙니까? 제가 예전 기억을 떠올려 상담원에게 해지 요청을 하였으나 이미 계약이 남아있고 여태껏 할인 된 가격으로 이용을 했으니 위약금 운운합니다. 쉽게, 상식적으로 해 약해줄 의향이 없어보입니다. 제가 그당시 원했던건 기존에 사용하고 있던 상품 으로 되돌리기를 원했던거지만 그렇게 못하니까 계약 완료일가지 다른 상품으로  대체 해준것인줄로만 알았습니다. 저는 이렇게도 저렇게도 할 수가 없어서 하자는 대로 따른거지만 3년 약정부분에 동의한 적도 없고, 설명이 미약했다면 계약자 체가 무효아닌가요? 답변 기다리겠습니다. 수고하세요 ^^