공정거래위워뇌에 접수한 내용이고....그 아래 답변도 올리겠습니다. http://sunonline.hangame.com/sitemain.asp 에서 온라인게임 아이템 구매   2010년 01웡 21일 온라인상 카드결제로 고급 게임상 무기 지급 조건으로 온라인게임 아이템구매 50만원 지출 3. 계약 전에, 사업자가 청약철회 또는 계약해지 조건을 제시하였습니 까? 제시하였다면 어떤 내용을 어떤 방법으로 제시하였습니까?아니요 당연히 조건없이 지급하는걸로 알고 있었습니다.  주기로 했던 아이템이 지급되지 않았습니다.   웹페이지에서 문의해논 상태   지급하기로 했던 게임상 아이템이 한도금액 초과까지 사용하였는데도 단 1개도 지급이 되지 않았습니다. 그래서 환불을 요청합니다.  웹 페이지나 게임상에서 어떠한 내용으로도 이러한 내용은 없었는데...특정확률정 지급한다고 합니다. 못받을 수도 있다고 합니다. 그래서 환불은 못해준다고 합니다.  8. 피신고인이 청약철회 또는 계약해지를 방해하기 위해 어떻게 허위, 과장 또는 기만하였습니까? 첨부한 파일을 보시면 웹페이지상 이벤트 내용을 캡쳐한것인데...마치 이 아이템들을 모두 지급하는것처럼 설명해노았는데...랜덤지급이라는 말만 써있고 각각 몇%의 확률로 지급되는것지 어디에도 명시되어있지 아니하기때문에 마치 아무거나 돌아가며 주는것처럼 광고하였지만...이벤트에서 준다고 하였던 무기류 아이템은 현금 50만원(웹젠이 정한 1개월 사용한도금액)을 모두 사용하여도 단 1개의 아이템도 지급되지 않았습니다. 즉 받을 사람만 몇명 정해놓고 그사람에게만 지급했다고 봐도 과언이 아닌데다.. 정작 누가 받았는지조차 공개하지 않아서...운영진의 직원이나 친지 가족 또는 지인들 위주로 지급하였는지...아니면 실제 단 한명도 지급하지 안은것인지좋차 알 수가 없습니다. 이건 기만 정도가 아니라 어면히 사기행각임에 틀림없다 사료됩니다.   9. 기타 더 신고할 내용이나 더 기재할 사항이 있으면 기재하여 주십시 오. 이러한 행각이 이번 한번만이 아니라 이전에도 비슷하게 몇번 이런것 같습니다. 게임상으로 이 찌든 일상에서 잠시나마 벗어나 잠간의 여유를 즐기고자 했을뿐인데..이러한 말도안돼는 웹젠 운영진의 사기행각으로 인해 저를 포함한 많으 사람들이 엄청난 피해를 보고 있습니다.. 부디 좋은 결과의 답볍을 기다리겠습니다. 이상이고...아래는 답변입니다..근데...아무리 생각해도 답변이 말이 안됩니다.  1. 우리 위원회 홈페이지를 방문해 주셔서 감사드립니다.  2. 귀하께서 제기하신 민원의 요지는 피민원인[(주)웹젠]은 자기의 온라인 게임 상품인 “금빛상자” 또는 “은빛상자”를 소비자가 구매하는 경우, 게임 구성 아이템인 “1차 엘리트무기” 또는 “1차 엘리트부츠” 중 1가지를 지급한다고 공지하였으나, 실제로는 어느 것도 지급하지 아니하였으므로 이는 부당하다는 내용으로 이해됩니다.  3. 우리 위원회는 상품 또는 용역에 관한 표시·광고에 있어서 소비자를 속이거나 소비자로 하여금 잘못 알게 하는 부당한 표시·광고를 방지하고 소비자에게 바르고 유용한 정보의 제공을 촉진함으로써 공정한 거래질서를 확립하고 소비자를 보호하기 위하여 「표시·광고의 공정화에 관한 법률」(이하 “표시ㆍ광고법”이라 합니다)을 운용하고 있습니다.  4. 표시ㆍ광고법상 부당한 표시ㆍ광고가 되기 위해서는 사업자가 표시 또는 광고한 내용이 ①사실에 부합하지 않을 것 ②소비자 오인성이 있을 것 ③공정한 거래질서를 저해할 우려가 있을 것 등 세 가지 요소 모두를 동시에 충족하여야 합니다.  5. 한편, 우리나라 대법원은 위 4.의 ② 소비자 오인성에 대한 기준을 “보통의 주의력을 가진 일반 소비자가 당해 광고를 받아들이는 전체적·궁극적 인상을 기준으로 하여 객관적으로 판단하여야 한다.(대법 2003. 6.27. 선고 2002두6965 참조)”라고 판시하고 있습니다.  6. 피민원인의 홈페이지를 통해 확인한 결과, 피민원인은 위 2.의 공지를 함에 있어 “※ 상자의 구성아이템 중 랜덤으로 1가지 아이템만 획득됩니다”라는 문구를 기재하였습니다.  따라서 일반 소비자가 이 문구를 접하는 경우, 소비자가 “금빛상자” 또는 “은빛상자”를 구매하면 각각의 상자의 구성 아이템 중 1가지를 획득할 수 있는 것으로 인식할 뿐, 반드시 “1차 엘리트무기” 또는 “1차 엘리트부츠” 중 1가지를 획득할 수 있는 것으로 오인할 여지는 없으므로 피민원인이 표시·광고법을 위반하였다고 보기는 어려울 것 같습니다. 8. 귀하의 소중한 민원에 대하여 다시 한번 감사드리며 하시는 모든 일이 뜻대로 이루어지시길 기원드립니다. 감사합니다. 끝.