전 리니지2게임을 즐기는유저인데요.리니지2게임하는도중에 갑자기 팅기더니 다시 접하니 불법프로그램 사용으로계정이용정지가 돼엇는데 전 불법프로그램을 사용한적이 없는데 억울합니다.게임회사에 1:1문의도 해봐는데 무작정 불법프로그램 사용햇다고 하고 어떻게 해볼 도리가 없네요.  제가 게임회사에 1:1문의내역 답변입니다. 앞서 안내를 드린 것과 같이 현재 고객님께서는 불법 프로그램 사용에 따른 이용 제한 조치를 받으신 상태입니다.   고객님의 계정은 지난 12월 21일 10시~11시 사이 사냥 중 불법 프로그램 사용이 확인되어 운영정책에 따른 조치가 주어진 상태입니다.   당시 이루어진 부분은 시스템적인 확인을 통해서 불법 프로그램을 사용했을 경우에만 보여지는 부분을 반복적으로 확인하였고, 해당 행위는 "외부의 프로그램"을 사용하지 않고 게임내 시스템을 통해서는 행할 수 없는 행위인 것으로 확인이 되었기에 이에 따른 조치가 주어진 상태입니다.   위 말씀드린 "불법 프로그램을 사용하지 않고 게임 내 시스템만으로는 진행될 수 없는 행위"의 경우 세부적인 안내나 어떤 부분이 게임 내 시스템만으로는 사용할 수 없는 부분인지 등에 대한 구체적인 언급을 해드릴 경우, 오히려 악이용 되는 경우가 빈번하게 발생되고 있으며, 조치를 피해가는 방법을 역으로 구성하는 경우가 발생되고 있어 세부적인 안내를 드리지 않고 있는 부분입니다. 해당 부분에 대해서는 고객님의 양해를 부탁 드립니다.   주어진 조치의 경우 앞서 안내 드린 것과 같이 이에 대한 조치는 모든 고객님들에게 동일하게 적용이 되는 부분이며, 이에 따라 고객님의 계정에 주어진 제한 조치를 해제하여 드릴 수는 없는 점 참고 부탁 드립니다. 이러한 답변을 받앗는데 좀 해결 좀 해주세요.