1. 가입하신 서비스는 월정액 20,000원의 정액권을 50%할인하여 10,000원의 이벤트를 통해 가입하신 상품입니다. 2. 가입하는 페이지에 결제금액 11,000원이 결제된다는 내용을 명시 하였습니다. 3. 결제대행사인 모빌리언스의 기준에 따라 지난 달의 내역은 결제취소가 불가하여 부득이하게 환불해야하며    환불시에는 사용한 내역이 없는 경우에 가능합니다. 4. 당월 가입하신 내역에 대해서도 사용내역이 없는 경우에는 결제취소가 가능하며 사용내역이 있거나 당월은 사용하시고    익월부터 재결제가 안되도록 차단하시려면 1:1게시판을 통해 상담해주시면 신속하게 답변드리도록 하겠습니다. 5. 고객센터 전화는 02-2243-2846이며 상담전화가 연일 계속오기 때문에 전화보다는 1:1상담게시판을 통해 글을 남겨주시면    담당자들이 확인하여 100%처리해 드리기때문에 1:1게시판에 질문 남겨주시면 야간시간대와 휴일을 제외하고는    질문 후 1~2시간내로 처리해드립니다.  가입시 이런 문구도 없엇는데 가입하고 탈퇴 하려고 하니 바로 결제가 되어버리네요.... 완전 허위에 사람들 히롱 하는거 같습니다 이문구는 탈퇴 누르니깐나오더니 바로 핸드폰 결제 되버리더군요