얼마전에 아는 지인이 아이온이라는 3d 게임을 하길래 같이 계정을 끊어서 하게되었습니다. 한달 계정비용 19800원이었는데 대략 15일정도 하다가 영구정지 당해 계정을 압류당했죠. 이유는 불법프로그램 어쩌고 하면서 불법적인 게임 실행 패턴으로 인해 정지먹었다고 하네요 전화는 안받고 온라인상에서 문의하면 계속 똑같이 오는 자동답변... 제가 1월6일날 정지를 먹었는데 12월31일날 불법프로그램 사용했다고 하더군요. 증거자료요청하니 사내 비밀뭐시기 하면서 딴소리만하고 전 제돈주고 유료까지 결제해서 게임을 하였는데 저런식으로 나오면 곤란하죠. 제 권익 보호를 위해 이렇게 글 올립니다. (참고로 전 한달도 채 안되었지만 1년여 동안 게임한 사람도 블럭먹은 사람이 한둘이 아니더군요. 그 게임상 재산으로쳐도 몇백~몇천 정도의 상당한 게임머니에 게임아이템이있는데 영구 블럭 시켜버린경우도 많구요. 해결방안이 어떻게 되는지 알려주시면 감사하겠습니다.  *참고로 현질(게임상의 돈 현금으로 사는것)도 했습니다. 그런데 현질에 관한 제재는 15~30일 정도더군요 현질때문에 정지먹은게 아닙니다.  참 어이가 없는 회사네요.