월드오브 워크래프트 라는 게임을 이용하는 유저인데 해킹 피해를 당하여 2월 27일 피해신고를 하였습니다. 그런데 해킹 당한 상태에서 3월 1일 해킹범이 제 계정을 이용하여 부당 거래 이득을 취했다며 계정정지를 시켰더군요.영구블럭 될수있으니 해킹범이 아니라면 이의제기 하라하여 웹상으로 이의 제기를 하였습니다. 그런데도 조사 끝날때 까지는 정지 풀수 없다며 시간 끌다가 3월 5일 오후에 정지가 해제 되었습니다. 그리고 메일로 정지 기간 이용 못한 부분에 대해서는 보상을 해줄수 없다 하더군요.제가 운영정책에 위반한 플레이를 한 부분이 아님을 인지 한 상태면서 보상하지 않는 부분은 부당하다고 재차 이의 제기를 하자 고의던 아니던 제 계정이 타인에게 피해를 끼친건 사실이니 해당사항에 대해서는 보상을 해주지 못하겠다고 버티고 있습니다. 실제로 정지 되어있는 동안에는 어떠한 플레이도 할수 없었고 제 계정을 이용하여 타인에게 피해를 끼친사람이 따로 있는데 피해자인 저에게 책임을 묻겠다는 내용에 대해서 납득이 전혀 되지 않고 이의제기 했을때 즉시 정지를 해제 해 준것도 아니고 시간을 끌어놓고 그 기간에 대해 전액 보상 거부는 논리적으로도 말이 안된다고 생각 하고 부당하다고 생각하는데 블리자드 측은 완고하게 이유야 어찌 됐든 저의 계정으로 타인이 피해 보았으니 제가 감수해야 한다고 주장하는데 이것이 맞는건지 저는 피해자 입장에서 기업의 횡포에 침묵하고만 있어야 하는건지 너무 억울해서 문의 남깁니다. 범죄를 일으켰으면 범죄자에게 책임을 물어야지 왜 피해자에게 책임을 일부라도 지우겠다는건지 상식적으로 전혀 납득이 되지 않습니다. 첨부파일은 블리자드 측의 답변을 스캔한 것으로 내용 보시면 아시겠지만 영구 제제 할수 있지만 인심써서 살려 준거니 그냥 감수하라는 투로 작성 되어있습니다. 그리고 고객센터 상담 당시 본인여부 확인 전혀 없이 상담이 바로 진행되더군요.제 주민번호가 유출되었다면 이런식으로 본인 확인 여부도 없이 상담 진행하는건 다른 모든 정보가 유출 될수 있는 부분인데 이렇게 허술하게 운영하면서도 해킹에 대한 피해는 고객이 모두 감수하라는 식의 거만한 응대 방식에 분노를 금치 못합니다.계정 제제 당시에도 이의 제기시에 그리고 해킹피해 접수신청시에도 휴대폰 번호 기재 하게 되어있으나 휴대폰으로는 문자 한통 오지 않았습니다.꼭 필요하지도 않은 정보까지 요구 해놓고 자기들의 편의 만으로 고객에게 피해 및 책임을 떠넘기는 블리자드를 고발하고 싶습니다. 이부분에서 제가 요구하는 정지기간에 대한 보상이 이뤄 질수 있는지 답변 부탁드립니다.