어제 p2p프로그램을 따운받은후, 이용하려고했는데요?일반회원이라, 파일2개받으니, 그다음부터는 vip회원이되야 정상적으로 이용가능하다고 하는거에요?그런데, vip3일 상품권을 준다네요?3일 이용후 4900원이 자동결제되니 그전에 취소할수있다는 조건이 달렸구요그래서 전 3일전에 취소하면되니, 일딴 휴대폰인증을 거쳐서, vip3일상품권을 받아냈습니다. 지금2일짼데요?(어제 결제했거든요)그런데 p2p프로그램의..필요성을 못느껴서, 오늘취소하려고 했어요..그래서 찾아보니, 탈퇴하는 방법이 있더군요그래서 탈퇴를 하려고하니깐,  '회원님은 무료VIP 티켓을 이용중입니다.무료VIP 티켓을 해지하시고, 회원탈퇴 신청을 해주세요.' 이 창이뜨네요?그래서 티켓해지를 하려고했지만, 사이트 어디에도 티켓해지 하는란이 없는겁니다 인터넷검색을 해봤더니이대로 3일이지나면, 자동으로 결제가된다네요.. 4900원이요그렇게 당한 피해자들이 한둘이 아니라네요..그리고 부과세포함 5390원이 결제됐다고 합니다