게임을 좀 더 재밌게 즐기기 위해서 이벤트로 판매하는 패키지 상품을 샀습니다. 하지만 잘못 구입해서 다시 재구입을 위해 넥슨 캐시로 환불 신청을 하였는데 고객센터 상담원이 무조건 환불은 안？다면서 약정에 온라인게임상품 환불이 못하게 돼있다고만 잡아때면서 환불요청을 거부했습니다. 패키지 상품 판매 안내에는 게임 내 캐릭터간에 상품 이동이 안？다고만 나와있지 환불에 대해서는 아무것도 나와있지 않습니다. 환불 불가라는 말도 안나와있구요. 물론 패키지 상품을 풀어서 적용시키거나 하지도 않고 그대로 캐시 임시 보관함에 보관만 하고 있습니다. 2만원 상당에 해당하는 패키지상품을 팔면서 환불이 안？다고 하니 답답하고 화가 납니다. 다른것도 아니고 그 회사 패키지 상품을 재구입 하기 위해 환불 해 달라는것인데 이조차도 안？다고 하니 상품을 구입한 제가 소비자가 맞는건지 의문스럽네요. 많은 것은 안바랍니다. 넥슨 캐시로 구입했다고 하지만 그 캐시는 분명 제가 현금으로 구입한 현금과 동등한 캐시입니다. 환불 받았으면 좋겠습니다.