멜론 상품중의 하나인 MP3 40이라는 서비스를 한달에 5500원(부가세 10%포함)를 주고 사용하고 있었는데 어느 날 SKT 팅 멤버쉽이면 MP3 정액제 요금은 할인해주는 이벤트가 있어서 MP3 40 상품을 해지하고 MP3 40 플러스라는 상품에 가입하게 되었습니다. 물론 저는 이동통신사가 SKT이고 팅 멤버쉽 카드를 가지고있는 팅 멤버쉽 회원이기도 했구요.다음날이 였을겁니다. 발신자제한번호로 전화가 오길래 받았더니 말을해도 대답이 없길래 끊고 혹시나 이상해서 T월드에 요금 조회를 해봤더니 NATE/june 서비스에 3000원이 부과되어있더군요.그 것도 그렇지만 멜론이용료_로엔* 이라고 적혀서 7700원(부가세 10%포함)이 부과되어 있는겁니다.원래는 7700원이지만 분명히 할인이였기때문에 3850원(부가세 10%포함)이 부가되어야할 요금이 말이죠.혹시나 이상해서 멜론 고객센터 FAQ에 들어가봤더니 50%를 할인하는 대신에 멤버쉽 포인트를 사용하고 멤버쉽 포인트가 없을 경우에는 그대로 요금을 부과한다고 적혀있었습니다.어떻게 해야할까요?캡쳐 화면을 첨부하고 싶으나 올리는게 불가능하네요.멜론 홈페이지 들어가보시면 아실수있을겁니다.