오늘 밤 8시 불과 2시간여 전에  저희 어머니 휴대폰 을 새로 개통해드리기 위해서 공주에 위치한 애니콜 프라자에 갔다왔습니다. 근데 여 직원분이 한 분 계시더군요. 임은주님이라고 참 당돌하시더라구요 제 어머니한테 소리를 지르지를 않나 팔짱을 끼고 말을 하지 않나 경솔하고 건방진 태도때문에 40분간 실랑이를 하고 왔습니다.  내용중에 죄송하다는 말 한마디라도 했으면 풀려서 왔을텐데  이 어의 없는 상황에 더이상 말하기 싫고 담당자와 말해야 될 것 같아 . 관리하는 팀장 연락처 알려달라고 하니 모른다면서 왜알려주냐면서.. 소리를 지르더라구요그러면 본사 번호 라도 알려달라고 하니본사 번호도 모른다고 하더라구요 나중에는 114에 전화해서 알아서 하라는 ... 정말 할말이 없습니다.  그래서 말해줘서 이 상황 해결 될 때까지  앉아있는다고 하니깐  -직원왈:알아서 하라고 나는 문 잠그고 가면 되죠..이렇게 말씀을 하시는데 참 무섭더라구요 이제 소리를 지르다 못해 감금한다는 겁니까...말이 집에 간다는 거지 .고객이 어찌됐건 상관 안한다는 말 이지 않습니까이런 억울하고 황당한 상황 대체 어디다 신고를 해야합니까 정말 고객으로서 화나고 억울합니다. 고객이 맞기나 한건지 이런 대우 받으면서 애니콜을 써야 하는건지그리고 저희 어머니가 60이 다되가는  어린 사람한테 이렇게 당해야 합니까.  지금 저희 아빠도 애니콜 쓰시고 sk에서도 vip, 저역시도 애니콜 햅틱으로 바꾸고 1년도 안되서 골드 등급이 됐으니까 휴대폰을 얼마나 많이 쓰는 겁니까.  그래서애니콜이 튼튼하고 좋으니깐 서비스도 만족했기에저희 어머니도 애니콜로 개통시켜드리고자 그 매장을 찾아간거 였는데주말에 이게 대체 무슨일인지 , 상상도 못했습니다. 특히나 휴대폰을 판매하는 영업장에서 이런 마인드를 갖고 고객을 상대한다는건 무시하고, 장사를 안하겠다는 거죠 .  고객대우 이정도밖에 안되는 겁니까. 제가 오죽했으면 회사 망신시키는 거니까  애니콜에서 일한다고 말하지 말라고 했습니다.  기본적인 서비스 마인드가 안됐습니다 직원한테 이름 알려달라고 한게이렇게 큰 된서리로 돌아올줄 몰랐습니다. 명찰도 안하고 있으면 당당하게 하고 있는것 마냥 손으로 가슴을 가르치더니 없더군요 자기 눈으로 보고서는 빼？네 이러면서 천연덕스럽게 말하는데 고객 정보 보시면 아시겠지만 수차례 폰을 바꿔왔지만  이런 직원 처음입니다. 자신이 잘못한걸 인정안하고 적반하장입니다. 이대로 넘어가지 못합니다.  한가지 더 말하자면 저한테 이런 말을 하더라구요 고객이라고 해서 다 고객이 아니라고 ...  이게 대체 무슨 말입니까??? 저희가 무슨 돈달라고 하는 거지도 아니고..   제가 그래서 말씀드렸죠 유치원생이던 밖에서 돈달라고 하는 거지고 여기 매장에 오면 다 하나같은 고객인데 태도가 불손하다고   그랬더니 가르치려 들지 말랍니다.  아무튼 상황에 대해서는 전화로 하고 싶습니다. 그리고 사과를 받아야겠습니다. 서비스가 엉망입니다.  저희 어머니한테 꼭 사과를 반드시 하도록 조취를 취해주십시오