ㅇ11월경에 인터넷 지마켓에서 공짜폰을 구매했습니다. ㅇ이후 해피콜시 청구요금이 3만원 청구안될시 단말기 할부금이 매월 1만원씩 청구됨과 부가서비스는 전혀 없음을 안내 동의이후 서비스 개통가입을 했습니다ㅇ첫 청구월인 12월 전 통신사의 위약금과 요금이 합산되서 14만원의 청구 요금을 납부했습니다. 다만 청구서가 자택으로 발송이 되지 않아서 KT 상담사에게 이메일 청구로 변경을 했으며 청구 상세 이력은 확인을 못했습니다ㅇ두번째 청구월이 1월 청구서가 발송이 안되고 통장 정리중 자동이체 요금에서 과청구부분을 확인했으며 원하지 않는 데이터완전자유라는 부가서비스에 임의적으로 가입되서 요금을 납부처리된점을 확인했으며. 12/28일 KT 홈페이지 통해서 부가서비스 해지 익일 KT 고객센터로 처음 가입당시 해당 대리점에서 부당처리된점 확인후 연락 요청을 했습니다ㅇKT 고객센터에서는 접수 이후 2~3일안으로 대리점에서 연락을 줄수 있다고 안내되었으나 연락이 없었습니다,또한 청구서는 전 상담사 실수로 이메일 접수 요청이 누락되서 발송이 안되었다고 죄송하다고 통화종결ㅇ 2월 2일 연락 없음으로 KT 고객센터 연락 하니 급처리 요청했다고 좀더 기달려달라고 양해구해서 알겠다고 통화종결을 했으며 이후 당일 민원팀이라고 남자분이 대리점 답변 확인중에 있으며 연락 드리지 못한점은 죄송하나 확인후 , 확인이 안되도 익일 오전중으로 연락 드리겠다고 통화종결했습니다ㅇ역시나 KT 고객센터는 고객의 말을 무시하며 연락도 없어서 2월 5일 KT 고객센터 연락해서 연락없음에 불만. 민원팀 통화요청을 신청했으나 연락이 없습니다ㅇKT의 고객의 무시하는 이런 고객관리성에 제기를 하며 더이상 KT를 신뢰를 할수 없음으로 해지 요청하는 부분이며.부당하게 청구되는 부가서비스 요금과 단말기 할부금.처음 가입 전혀 다른 상품을 판매한 KT해지시 위약금 없이 해지요청합니다