(주)인디고아이디라는 업체에서 운영하는 웹하드 서비스인 고알리바바 (http://www.goalibaba.com) 를 고발합니다.제 친구 아이디인데 저와 함께 사용하고 있습니다. 물론 결제는 제가 하고 있구요.1개월 정액 요금이 원래 기본 1만5천원(VAT별도)인데,자동결제에 동의하면 첫 달은 1만2천원이 결제되고 2개월째부터는 9천원씩 결제된다고 해서 자동결제를 신청했습니다. 현재 2개월을 사용했고 내일(2월6일)이 2개월 마지막날입니다.그런데 사용하다보니 불편하고해서 해지 하려고 해지관련 내용을 상담했더니 4개월을 사용하지 않아서 차액 1개월차(3000원), 2개월차(6000원)해서 총 9천원을 입금해야지 해지시켜준다고 하네요.자동결제페이지, 이용약관, 공지사항 어디를 찾아봐도 차액을 지불해야된다는 말을 보지 못했습니다. 만약 이런 글이 있었으면 자동결제를 신청도 안했을 겁니다. 현재 자동결제 해지를 받아주지 않고 있네요. 빠른 해결 부탁합니다. (1:1상담질문내용)[제목]  자동결제 해지원합니다. [내용]-통신사: LG텔레콤-전화 번호: 010-xxxx-xxxx-주민등록번호: 7xxxxx-해지 사유: 검색도 제대로 안되고, 다운로드할 때도 게시물 하나씩 뒤져가면서 다운로드 받는 방식도 불편하네요. 여러개 체크해서 게시물에 있는거 쭉 다운로드 받으면 좋을텐데요.  (답변)[처리날짜]   2010-02-05 15:49:46 [내용]안녕하세요 알리바바 운영 팀입니다.4회차미만 고객님들께서는 이벤트 할인결제 또는 기타 지원된 할인 금액이나 상품이 있을시 이를 반환 하셔야 합니다.자동결제 해지 신청하신 경우, 적용받았던 할인율은 자동 소멸됩니다회원님께서는 아직 2회차이시기에 월정액 할인된 차액 총 9천원을 입금해주셔야 해지가 가능합니다. **** - *** - ****** 우리은행 (주)인디고아이디로입금하여 주시면 확인하고 월정액 자동결제 해지하여 드리겠습니다.알리바바를 이용 해 주셔서 감사합니다.즐거운 하루 되세요.  (http://www.goalibaba.com)약관/결제페이지/공지사항 어디에도 나와있지 않습니다.어딘가 숨겨 놓았더라도 결제페이지에 알아볼 수 있도록 표기하지 않은 것 자체가 불공정한 홍보인듯 합니다. 빠른 처리 부탁드립니다.