안녕하세요, 너무 답답해서 이곳에까지 상담을 청하게 되네요다름이 아니고, 제가 핸드폰 유심칩으로 모바일 T머니를 사용하려고 했는데 T머니 금액 충전 이후 유심칩에 결함이 있어 모바일 T머니가 정상적으로 작동하지 않는다는 사실을 알았습니다.모바일의 유심칩은 구매한지 한달여 지난 시점이었구요 모두 정상인데 T머니만 작동을 안해서 대리점이나 본사에서도 고장 원인을 모르겠다며 유심칩을 교체해 보라는 권유를 받았습니다.그런데 문제는, 이 유심칩에 이미 6만원이나 충전을 했는데요, 이 돈을 환불해주지 않고 있다는 것입니다.정상적인 절차로는 제가 T머니가 새겨진 유심칩을 들고 대리점에 직접 찾아가 그자리에서 남은 금액을 확인하고 환불 받으면 되는데요, 저의 경우 유심칩에 문제가 있기 때문에 모바일 T머니가 어떤 기계에도 반응을 하지 않고 먹통 상태입니다. 때문에 즉석에서 잔액 확인이 안되 정상적인 방법으로는 돈을 환불받을 수가 없습니다.따라서 KT측에 전화를 해서 이 사실에 대해 문의를 했는데요, KT측에서는 자기네가 책임져 줄 수 없는 상황이라며 모바일T머니 측에 직접 연락을 해서 알아서 해결을 하라고 하더군요.할수 없이 모바일 T머니측에 전화를 걸어보니, 이번에는 이쪽에서 유심칩은 개인 정보에 관련한 내용이기 때문에 환불이 불가능하다, KT측에 정식으로 요청해서 절차를 걸치셔야 한다며 또 KT쪽으로 책임을 떠넘깁니다.KT쪽에 이에 대한 상황을 이야기를 했더니, 자신들 책임이 아니기 때문에 80% 금액인 48000원 정도는 환불해 줄수 있는데, 이것도 돈으로 환불해주지 않고 나중에 핸드폰 요금에서 조정하는 방법만 가능하다고 합니다.이 사이에 저는 수도 없이 KT와 T머니 측에 전화를 걸었고 양쪽 모두 어떤 책임도 지어주지 않는 상황이라 저는 6만원을 환불받지 못하고 있습니다. 업무에 지장이 있을 정도로 많이 전화를 했는데, 정말 정신적인 스트레스도 적지 않습니다. 제 잘못으로 물건이 훼손된 것도 아니고, 물건의 하자로 사용하지 못한 충전금액을 돌려받겠다는데 왜 그게 이런식으로 처리가 안되는지 너무 답답합니다. 돈을 돌려받을 길이 없어 이렇게 신고 드립니다. 제발 돈을 돌려받을 수 있는 방법이 없을까요.