소비자 피해구제를 위하여 수고가 많으시네요 인터넷TV 사용과 관련하여 피해 내용을 말씀드리고그에 대한 구제를 받고자 글을 남깁니다. 2009년 10월경 사무실에서 근무하는 중인터넷TV를 무상으로 사용해 보라는 권유전화가 와서무상으로 사용에 대한 요청에 대해서 승낙을 해주었습니다.무상사용기간 종료후 유상으로 전환한다는 안내나 본인의 의사를 물어본다거나서면 동의를 구하는 절차 없이 강제로 3년 의무 약정이 되어사용하지도 않는 서비스에 대한 과금이 이루어졌다는걸 1월 중순경 알게 되었고 이에 따라 해지를 요구하였으나내 의사와는 상관없이 약정된(3년의무) 서비스에 대한위약금을 요구하는 상태입니다.과금이 된 부분도 참을수 없는 실정인데제의지와는 상관없이 가입된 서비스에 대한 위약금까지부과를 한다는게 말이나 되는 소리입니까? 금일 엑스피드(엘지테레콤(통합))에 본인의 동의를 구한 부분에 대해서 확인해 달라는 상담요청을 하였습니다. 위 사항과 관련하여 구제받을 수 있는 방법 및 위약금의 부과가 아닌소비자를 상대로한 기만행위에 따른 위자료까지 청구할수 있도록 조치를 취해 주시기 바랍니다.