08년 10월 15~16일경 대구의 한 핸드폰 판매업체에서 전화가 왔습니다. "공짜핸드폰이 있는데 한번 써보세요."하길래 이것저것 조건이 많이 있을것 같아서 싫다고 했더니 "무조건, 무약정"이라면서 제품 받고 당장 다음날 해지해도 아무문제 없다는 말에 공짜핸드폰을 개통하였습니다. 핸드폰 개통 후 요금고지서를 보니 요금제도 기존에 쓰던 그대로고 다른 부가서비스도 전혀 가입되지 않은 걸 보고 안심하고 있었죠. 그러나 2009년 12월 말일경 KT계약 해지하고 SK텔레콤으로 신규가입하면서 KT측으로 부터 위약금을 납부하라는 연락을 받았습니다. 위약금 내용을 고객센터 통해서 알아보니  합계80,490원(전화요금:38,750원  기계단말기위약금:41,470원)이라는  답변을 받았습니다.요금관련은 제가 쓴 통화료이니 부담하는게 당연한 것이고, 기계단말기 위약금은 뭐냐는 질문에 "쇼킹스폰서 지원금"이랍니다. 쇼킹스폰서지원금? 난 그런 서비스에 가입한적도, 가입한다는 설명을 들은 적도 없다. 어떻게 된거냐? 하니 전산상으로 제가 쇼킹스폰서 요금제에  가입이 되어있다는 답변만 반복합니다.(※쇼킹스폰서 지원금 = 단말기 대금 의 일부를 통신사가 지원해주는 서비스입니다.) 저는 공짜폰으로 알고 받았는데, 해당 대리점에서는 "쇼킹스폰서"지원으로 전산입력하여서 개통 후 지금까지 KT에서 단말기 지원금이 저에게 지급되었 다는 결론이 납니다. 제가 핸드폰기계값은 한 푼도 내지는 않았지만  실질적으로 KT와 대리점에서는 돈이 오고 간 모양입니다. <듣지도 못했고, 그런제도에 가입한다는것에 동의한 적도 없다>>라는 말을 KT고객센터에 가서 했더니 제 기록을 찾아보고 대구 유아이텔레콤(032-345 -4471 담당자 : 김선)을 연결해 줍니다. 제 사정을 설명을 한 뒤 대구  유아이텔레콤측으로 부터 기계에 대한 위약금(41,470원)을 제 계좌로 입금해 주겠다는 말을 들었습니다. 저는 그 말을 믿고 1월 19일까지는 입금 해준다는 말에 기다렸습니다. 그러나 입금이 되질 않아서 확인전화를 하니 그때부터는 뺑뺑이 돌리기 시작합니다. 담당자가 외근나갔다, 회의중이다, 온갖 핑계를 대며 했던말을 여러번 반복하게 하고, 입금해준다 기다려라는  말도 여러번 들었습니다. 그러나 아직까지 입금이 되질 않았습니다. [억울한 사정] 1.공짜핸드폰을 무조건, 무약정이란 말에 개통하였으나 막상 해약을 하니   단말기 대금에 대한 위약금이 발생함. 2.쇼킹스폰서 지원에 대해서는 해약을 하고 난 뒤에야 알았음.   (판매자측에서는 무조건/무약정이라했음, 핸드폰 요금고지서에도 스폰서관련    내역은 전혀 없었음. 2년 약정이라 하던데 만약 2년동안 그 기계를 계속    사용하였다면 내가 스폰서 제도에 가입되었다는 사실조차 몰랐을것임.) 3.대구 유아이텔레콤측에서는 1월 19일까지 단말기위약금(41,470원)을   입금해 주겠다고 하였으나 입금이 안되고 있고, 해당문제로 수차례 전화를   하여 입금할 것을 독촉하였으나 입금한다는 말만하고 입금하지 않음. 4.KT고객센타에 를 보여줄 것을 요청하였으나,   고객공개용이 아니라서 내용확인을 못함. 그래서 대구 유아이텔레콤에    가입할 때 작성한 서류를 팩스로 보내달라고 요청하였으나 대리점 소관이    아니라 KT본사에 요청하라 함. 본인은 2군데 모두 요청하였으나 서로    책임을 회피하여서 관련 서류를 볼 수 없었음. 5.고객에게는 공짜폰(무조건/무약정)이라고 하고, 막상 해지하면 위약금이   생한다는것이 문제인데, 이러한 경우 법적으로 제제를 가할 수 없는가요?   이런식으로 당한사람이 정말 많을거 같다는 생각이 드네요.   유아이텔레콤에서 순순히 단말기위약금을 제 통장으로 입금해 준다는 말을   하는걸 보니... 두서없이 적었는데 꼭 좀 도와주세요. 억울해서 잠도 안오고, 술, 담배만 늘어납니다. 법적으로 제제를 가할 방법이 있다면 참 좋을텐데 ... 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.