인터넷을 계약하고 사용하지 않을 경우 자동해지가 되는 것이 아니라고 알고 있습니다.그러나 미납요금이 있을 경우 3개월 후 자동정지가 되고 그 이후 직권해지가 되는 것으로 알고 있습니다. 저의 아버지께서 2000년 4월 경 전화를 설치하셨고 이후 인터넷에 3년 약정 가입을 했습니다.약 20개월간 사용했었고 이후 해지를 했다고 생각했는데 해지가 안된 모양입니다.그 때가 2002년 2월입니다. 그런데 KT에서는 요금을 자기들이 직권해지한 2003년 6월까지의 요금을 내라고 합니다.1년 하고도 4개월이 지난 시간까지의 요금을 내라고 하는 것이지요. 이용조회를 해보면 2002년 3월 이후 전화는 수신도 없을테고 발신도 없을텐데요.그리고, 인터넷도 사용한 일도 없을 것입니다.(저희는 해지를 했다고 생각하고 있습니다만 KT는 해지가 아니라 직권해지라고 합니다.)네, 직권해지했다고 칩시다.그런데 직권해지 시점이 너무 긴 것이 아니냐는 것입니다.3개월, 6개월도 아니고 1년이 훨씬 지난 시점에 직권해지하고 요금을 내라고 하는 것은 너무한 처사가 아닌지요? 이 내용에 대해 약간의 금액조정이 가능한지요??지금 KT에서는 다른 곳 신용정보회사에 넘기고 독촉하고 법조치하겠다는 협박(?)을 하고 있습니다. 답변기다리고 있겠습니다.