저는 2월1일부로 화성시에 기술사 사무소을 개업하게 되었습니다. 제가 살고 있는 곳은 수원시입니다. (1월초) : 1월초에 개업에 따라서 명함과 간판 제작때문에 전화번호를 하나 만들어야 되는데 때마침 생각한것이 어차피 가족모두 핸드폰이 있고 하니 집전화(인터넷전화)를 사무실 전화로 이전하여 쓰면 경비도 절약되겠다는 생각에 파워콤고객센터에 전화를 걸어 문의를 했습니다. 집전화번호를 그대로 사무실로 이전이 가능한지? 그랬더니 파워콤고객센터에서는 아주 상냥한 목소리로 "예"라고 대답을 하였습니다. 나중에 알게된 사실이지만 관할시가 바뀌면 전화번호는 대통령이 와도 바뀐다고 하네요. 그것을 몰랐던 무지한 백성이기에 고객센터에 문의를 드린것입니다. 분명히 된다는 상담사의 말을 듣고 저는 바로 명함과 간판제작을 하였습니다. (1월 29일) : 그리고 2월1일에 사무실에 입주하기 전에 필요한 업무들을 보게 되었고 어느덧 1월말이 다가와 드디어 사무실로 전화번호를 이전하기 위해 이전신청을 했더니 파워콤고객센터에서는 관할시가 바뀌고 화성시에는 파워콤이 들어가질 못해서 전화번호를 바꾸어야 된다는 것입니다. 물론 이때 상담원은 다른 사람이었겠죠. 순간 머리가 아파오는게(간판을 올라갔고 명함은 다 뿌렸고) 미치는줄 알았습니다. 그래서 그 남자 상담원에게 다 필요없고 그때 첨에 "예"라고 한 사람을 알려달라고 했습니다. 고객센터에 전화를 녹취해서 추후에 문제생기면 발뺌 못하게 항상 녹취를 하고 있어서 그 녹취기록을 보면 최초 상담자가 나올꺼고 그것을 들어보면 진실이 밝혀지기에 그 녹취한것과 최초상담자("예"라고 한 상담사)를 알려달라고 했습니다. 그랬더니 그 남자 상담사가 굉장히 죄송한 목소리로 자기들의 잘못을 인정하더니 그 번호를 그대로 쓸수 있는 방법을 찾아서 연락을 주겠다고 했습니다. 그때가 금요일 오후 6시가 넘은 시간이었는데 통화를 오래하다 보니 6시가 넘어버렸습니다. 다른 통신사 상담사가 다 퇴근해서 알아보기 힘들꺼 같으니 월요일에 알아보고 전화를 준다는 것이었습니다. 그 최초 상담사도 자기가 파악되었으니 전화드리게 하겠다고 하더니 최초상담사가 아닌 저와 상담하던 상담사(한모 상담사,이름은 밝히지 않겠습니다)가 계속 전화를 하는 겁니다. 최초상담사가 퇴근을 했다나 뭐라나 하면서... (2월1일) 그리고는 2월1일 전화가 와서는 이때도 금요일에 상담했던 그 상담사사 아니고 또 다른 제3의 상담사가 지역번호가 바뀌면 전화번호도 바뀌는 것이 당연하므로 파워콤의 잘못이 아니라는 겁니다. "031-123-4567" 여기서 지역번호가 어떤거라고 생각하십니까? 저는 못 배워서 그런지 031이라고 정답을 하고 싶은데 파워콤은 역시 달라서 그런지 123이 지역번호라고 합니다. 자기 회사에서는 그게 지역번호랍니다. 물론 회사마다 내규가있고 하니 그건 제가 잘모르겠지만 일반상식적인것으로는 031이 지역번호 같은데 아닌가요? 하두 열이 받아 그날 저녁 파워콤 고객센터에 또 다시 1500byte범위를 가득채워 문제해결을 해달라고 문의를 드렸습니다. 만약에 전화번호가 우리가 요구한되로 되지 않는다면 간판재설치비, 명함제작비, 1월초부터 1월말까지 개업하겠다고 경기도청,각시청,군청등을 다니며 담당공무원에게 명함돌리는 등의 비용을 보상해달라고 했습니다.(2월2일) 고객센터에서 불편을 끼쳐드려 죄송하다며 상담사가 이문제에 대해 연락을 준다고 답장메일이 왔지만 상담사는 이번에는 자기회사측의 잘못이 아니고 화성시 전화번호를 관할하는 KT측에서 전화번호를 바뀌어 주지 않아서 그런다고 하면서 보상을 전혀 할수 없다고 합니다. 간판설치,명함 이거는 금액적으로 얼마안하겠죠. 하지만 기술사 특성상 업무담당공무원들 찾아뵙고 사무소 개업 알리는등 이러한 일련의 행위들은 아마도 보이지 않는 비용이며 매우 클것입니다. 전화번호가 잘못되서 명함 다시 드리러 왔습니다. 이거 영업의 한방법으로 자주 찾아뵈니까 좋긴 하겠지만 또 다시 명함받는 입장(공무원입장)에서는 제가 얼마나 한심해 보이겠습니까?계속해서 잘못을 번복하고 핑계를 되고 전혀 반성의 기미가 보이지 않는 파워콤에 대해 강한 분노를 느끼고 있습니다. 저는 모든 비용을 1원도 빠지지 않고 돌려받고 싶습니다. 고객은 왕이라는 말이 있는데 그건 자기들 입장에서 이득이 나면 왕이고 그게 아니면 깔아뭉개도 되는 존재같은 느낌이 듭니다. 제가 어떻게 대처해야 되는 건지 궁금합니다. 전화번호가 바뀌는거는 기정사실인거 같습니다. 그러면 파워콤에서는 최소한 계속적으로 잘못을 인정하고 최소의 비용을 보상해주면 되는 일을 첨에는 인정하다가 좀더 문제가 커지는거 같으니까 이젠 강하게 나오려고 하는지 잘못을 인정할 수 없다고 하니 끝까지 가보고 싶습니다. 해결책이 뭘까요?