저는 2009년 6월17일에 제일테크 기획9팀 실장으로부터 국민은행 성산동지점외벽에 붙이는 광고판을 계약하였습니다. 2년계약입니다. 실장이 저희 가게로 찾아와 간판설명을 하였고, 저는 이에 동의하여 계약서를 작성하고 카드할부로 전액을 지불하였습니다. 설치하기로 약속한 날에 가보니 약속대로 잘 설치되어 있었습니다. 그래서 가끔 시간날때마다 가보며 광고판이 잘 붙어있나 확인하던중, 8월쯤에 광고판이 없어진 것을 알고 제일테크로 전화하여 항의하니 일주일 쯤 뒤에 다시 광고판을 붙여주었습니다만, 위치가 조금 안쪽으로 바뀌었습니다. 그러다가 11월 15일쯤 우연히 국민은행 앞을 지나가는데 광고판이 없어서 다시 제일테크에 전화하니 다시 설치해준다 하여 기다리는데, 열흘이 지나도 설치가 되지 않아 다시 전화하여 설치를 요구하였습니다.하지만 계속 설치되지 아니하여 12월 초에 다시 전화하여 설치를 요구하자 제일테크측에서 재설치나 환불을 제시하여 저는 환불해줄것을 요구하였고, 제일테크쪽에서 계약서사본을 보내달라고 하여 보내주었습니다. 하지만 12월 중순이 지나고 1월초가 되어서도 아무런 연락도 없고 그 와중에 제가 제일테크로 환불독촉전화만 6번 넘게 하였지만 그쪽에서는 담당자가 없다, 지금 바쁘니 금방 전화주겠다는 식으로 환불을 회피하였습니다. 그래서 마지막으로 2010년 1월14일에 전화걸어 더이상 회피하면 소비자원에 고발하겠다고까지 하였으나, 묵묵부답입니다.