안녕하세요. 저는 대구에 사는 직장인 입니다.다름이 아니라 게임 계정 영구 제한 조치에 대하여 도움을 요청 드리고자 합니다.저는 (주)엔씨소프트의 "아이온" 이란 게임을 이용하고 있었습니다.1년여를 이용해 왔는데 지난 1월 20일 개인 메일로 다음과 같이 계정 영구 제한이 되었다는 소식과 함께 이용이 제한되었습니다. 안녕하세요. Aion 입니다.plaync의 게임은 밝고 건전한 게임문화가 조성되고 즐거운 게임 환경을 조성하기 위하여 항상 최선의 노력을 다하고 있습니다.이러한 게임 문화가 되고자 불법 소프트웨어 및 하드웨어 사용자에 대해 이용약관 제3장 14조에 의거하여 이용 제한 조치가 이루어지고 있습니다.위 내용에 의거하여 고객님의 계정에서 비정상적인 플레이 패턴이 확인되어 계정 영구 사용제한 조치가 되었습니다. 위와 관련되어 이의가 있으시거나 조금 더 자세한 문의가 필요하실 경우 plaync 홈페이지(www.plaync.co.kr) 고객센터(Aion) 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다. 불법프로그램 사용은 게임 내 질서를 파괴시키고 재미 요소를 반감 시켜 선량한 게임 이용자들에게 상대적 박탈감을 주는 등 게임 내 미치는 피해가 막대하기에 불법프로그램 사용에 대해 강경한 조치를 하고 있습니다.이후에는 정상적인 게임 플레이를 당부드립니다저희 Aion은 보다 나은 서비스를 제공하기 위하여 앞으로도 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.  처음에는 대수롭지 않게 생각했습니다. 주로 PC방에서 게임을 즐기는 터라 불법 프로그램이 설치되어 있었나? 하는 생각으로 좋게 풀려고 몇번의 상담을 요청 했습니다. 그러나 않된다는 답변만 돌아올 뿐이었습니다.제 계정이 영구 제한 조치가 된 것에 대해 근거 제시를 요청하였으나 회사의 내부 자료라 하여 보여줄수 없다. 계정 제한 조치는 풀수 없다. 이런 답변만 하고 있는 상태입니다. 무슨 불법 프로그램을 사용지 본인도 모르는 상황에서 문의를 했더니 정말 본인이 알지 못한다면 계정 도용 신고 센터를 이용해 보라 하여 계정 도용 신고 센터에 상담 요청을 하였으나 계정 도용 신고 센터에서는 이를 확인해 주는것이 아니라 게임내 아이템과 관련이 있는 경우에만 조사를 진행한다는 어처구니 없는 답변을 받았습니다.제가 사용하지도 않은 프로그램과 어떤 프로그램인지도 모르는데 이를 아무 근거조차 제시해주지 않으면서 사용 제한을 시키더군요.게임 내 질서 파괴, 재미 요소 반감, 선량한 이용자들에게 상대적 박탈감..저건 누굴 위한 말인지 모르겠습니다. 저는 선량하지 않다고 건가요? 제가 게임내 질서를 파괴했단 말인가요?이 게임을 이용하기 위해 결제까지 해 가면서 하고 있었는데 계정은 영구 제한 걸어 버리고 이용료 결제한 부분에 대해서는 아무 얘기도 하지 않습니다. 그냥 시간과 돈을 저보고 버리란 건지...그리고 한가지 궁금한 부분이 더 있습니다. 가령 계정내에 케릭이 여러개라면 그중 하나의 케릭이 회사 운영 방침에 위배되는 사항을 시행하여 이용 제한이 된다면 계정 전체에 다른 여러 케릭들까지 전부 이용 제한이 되는것이 정당한것인가요?직접 회사를 방문하고 싶으나 지방에 사는터라 여의치가 않아 소비자상담센터의 도움을 요청 드립니다.