안녕하세요~인터넷 사용중에 어이없는 일을 당하여 신고하려 합니다. 인터넷 컨텐츠 공유 사이트 "쉐어박스" http://sharebox.co.kr/ 를 이용하려 회원가입을 하게 되었습니다.  무료회원가입을 하려고 클릭해보니 일반적인 회원가입 창이 열렸습니다.핸드폰인증이 있길래 제 이름을 누르고 핸드폰 인증을 하였습니다. 그런데 핸드폰으로 110원 다날결제 문자가 날아 왔습니다.  1:1문의 신청을 해보니 이벤트에 가입되어서 그렇다는군요... 전 회원가입을 하려 했지 유료 가입을 하려한게 아닙니다. 110원 이라지만 이거 유료지 않습니까? 자세히 보니 아래에 작게 써있더군요... 일반적으로 핸드폰인증을 하라고 하면 본인 명의를 확인 하기 위함과 중복 가입을 피하기 위한 절차로 생각 되어지는데  핸드폰 인증을 누르니 결제가 되버린겁니다. 추가 설명창도 뜨지 않구요... 회원탈퇴를 하려하니 또 24시간이 지나야 하며 48시간 안에 탈퇴를 해야 자동결제가 안된다고 하더군요... 제가 원치않는 이벤트 가입을 하고 탈퇴를 하기 위해 24시간을 세고서 탈퇴를 해야 하며 시간을 놓치면 돈을 내라니... 도저히 이해할수 없습니다.  핸드폰 인증외에 이벤트창이 있는것도 아니고 회원가입창에 핸드폰 인증을 넣어 놓으니 결제가 되리라곤 생각도 안하고 있었습니다. 단순히 제가 부주의하게 제대로 읽지 않아서 일까요? 이건 소비자를 우습게 아는정도가 아닙니다.전 사기라도 당하는 기분이었습니다.  강력한 시정조치를 해주시기 바랍니다.