수고하십니다 KCTV광주방송 DV넷 약정기간내 해지 신청시 발생하는 위약금에 있어 의견충돌이 있어 글 남깁니다.본인은 이제 광주에 있는 대학을 졸업하고 고향인 여수로 내려가는 학생으로 2009년 2월 16일에 KCTV광주방송에 DV넷신청을 했습니다. 3년 약정이었을 경우 1년 약정보다 더 저렴한 가격으로 이용할 수 있다고 듣고, 그때 설치해주신 기사님께 방이 1년 계약인데 그 이후에 이사가고 해지하게 된다면 어떻게 되냐고 물어보니 몇개월 정도만 쓰면 위약금은 안 나온다고 말씀하시더군요. 그 말을 믿고 인터넷 신청하고 지금까지 써 왔는데 대략 1년 정도 지난 지금 해지신청을 할때가 되니 14만원을 위약금으로 내야한다고 상담원이 말하더군요. 설치 당시 기사님과 나누었던 얘기를 전하니, 그런 일은 있을 수 없다고 계약서나 녹취한 적이 있으면 효력이 없다고 말씀하고실제 설치했던 기사님 역시 부정을 했다고 합니다. 저도 일년전했던 말을 증명할 방도가 없으니 그냥 어쩔 수 없다고 생각하고 있습니다. 문제가 되는게 서비스비제공지역으로이동하면 위약금 없이 해지가 가능하다고 이용약관에 분명히 명시가 되어 있는데 저 같은 경우에는 현재 살고 있는 방에 주소이전이 안되어 있으니 여수로 주소이전 하는 걸 확인할 수가 없다고 말하더군요.  이상하게 생각되어 저 같은 사례가 또 있나 한국소비자원에 찾아봤더니 역시나 있더군요 http://www.kca.go.kr/front/counseling/cou_02_01_view.jsp?no=638&nowpage=1 위 답변에 나와있는 내용에 대해 문의했더니이장 및 통장의 실거주확인서에 있어서는 알아보겠다고 말하고 통화를 끊었습니다. 이와 같은 경우는 어떻게 되는지 궁금하네요. 또한 계약서를 다시 살펴보니 약정 사항은 아무것도 체크가 안되어 있고해약 관련 사항에도 제 사인도 안 들어가 있네요. 계약서가효력이 있는지도 궁금합니다.