가입 당시 부터 이야기하겠습니다.01-10 일요일 가입안산시 성포동에 있는 롯대마트에서 가입을하였습니다.가입당시 영업사원은 저에게 수도권은 와이브로 신호가 잘잡힌다고 하였습니다.그래서 전 제가사는 동과 원룸에 사는 특성을 이야기하였고 영업사원은 그쪽은 잘되는지역이니 안심하고 사라고 권하였습니다.혹시 음영지역이 발생하면 kt 본사에 연락하면 중계기를 달아줄거라고도 하였습니다.그래서 영업사원을 말을 믿고 가입을 하게되었습니다.01-11 월요일 개통개통되었다는 문자와 오후에 와이브로와 넷북을 택배로 받았습니다.퇴근 후 집에서 설치를 위해 박스를 뜨드려고 보니 박스를 뜨드면 반품 믿 철회가 안된다고 쓰여저있엇던거같습니다.영업사원의 말에 믿고 그냥 대충 훌터봤던터라 내용은 기억이 잘안남니다설치 후 사용을위해 보니 안테나가 한칸에서 왔다갔다 하는것이었습니다.짜증은 났지만 영업사원의 중계기이야기때문에 참고 본사에 연락하여 기사방문을 요청하여 01-16 토요일 방문 하였습니다.기사 왈 중계기는 예전에 ？던거고 가격이 비싸 이젠사용을 안한다이말을 듣고 짜증이 솟구첫지만 기사양반이 먼잘못이있겠습니까.결국은 2m짜리 usb 연장케이블로 신호가 잘잡히는 베란다에 놓고 쓰라는것이었습니다.일단 설치후 전 일이잇어 오후 늦게나 집에 들어온후 인터넷을 하고잇는데 이제는 와이브로 장치를 인식을 못하는상황이 오게？습니다.전 짜증나서 kt에 불만을 표출했고 kt와, 영업점에선 시간만 질질끌고 01-22 이날까지 오게되어 짜증도나고 철회를 요청했습니다.영업점에선 포장을 뜨덧고 사용을햇고 신호가 약해도 사용은되고 이동성이 있는 제품이니까 잘되는 지역에 이동하면서 사용을 하라는것입니다.그러니까 철회가 안된다는거죠.kt본사도 똑같은말을하고 철회가 안된다고합니다.이추운 날씨에 잘되는 곳을 찾아다니며 인터넷을 해야된단말입니까?이에 상담 문의드립니다.