tv이용중 셋톱박스의 하자로 인해 tv시청시 많은 불편을 초래..수차례 a/s를 받았지만, as기사는 lg의 기술적인 문제로 인해 수정불가능 하다고 함. 이에 하자가 없는 다른 방송을 시청하기 위해 해지를 요구하자. lg텔레콤은 제가 제기한 문제를 하자로 인정하지 않고.. 이에 위약금을 요구. 제기한 하자 내용은 1. vod시청시 리모콘 버튼 감지 지연현상, 뒤로 돌린 이후 플레이시 버퍼링 현상 등 제기 2. 신형 세톱박스의 문제라며 구형 셋톱박스로 교체해줌. 3. 1의 문제는 해결되었으나, tv 미시청시 윙하는 하드디스크의 요란한 소음발생. 메인전원을 끄면 tv시청을 위해 전원을 켰을때 수분정도의 부팅시간 소요로 불편 초래하는 현상과, 일부 버튼이 작동하지 않는 현상이 간헐적으로 발생하여 이에대한 a/s요구. 4. a/s기사와 통화로 문제를 말했으나, a/s기사는 셋톱박스를 신형으로 교체해 준다고 함. 그럼 1번의 문제가 또다시 발생하지 않냐고 하니 그렇다고 함. 1번과 3번의 문제를 전부 해결할 수 없냐고 하니 그렇다고 함. 저는 위의 사유로 lg tv라는 제품을 이용하기에 너무 큰 불편이 따르므로 해지할 수 밖에 없고, 이경우 lg의 귀책사유 이므로 위약금을 물 필요가 없다고 생각합니다만,  lg는 위약금 변제 조항에 없는 내용이므로 위약금을 물어야 된다고 주장합니다. 이에 저는 계약당시 tv시청시 초래되는 문제점을 사전고지 하지 않고 계약을 하고, 문제발생 후에도 적적히 대처하지 않은 lg텔레콤에 책임을 물어 위약금 배상을 하지 않은 해지를 요구하고자 상담을 요청합니다.