보내주신 답변에 해킹한 사람을 찾아서 사이버수사대랑 해결하라고 말씀하셨는데 전에 보낸 문의메일에도 말씀을 드렸듯이 기숙사 공용 컴퓨터에서 사용한 터라게임사 측에서 조사한 로그와 IP주소도 동일하다고만 말하는 것이였습니다. (그리고 전에 문의한 글 하자내용에 아이템 분실 및 삭제라고 되어 있었는데그것이 아니라 해킹을 당한 이후 허위신고자로 오인되어 계정 영구정지 제재가 된 경우가 맞습니다. 상담해주신분께서 답변주신 내용이 그걸 보고 말씀하신 것 같아서 미리 말씀드립니다;) 켜진 상태로 유동이용자가 엄청나게 많은 상황이라 지나가다 30초만 쓰고 다른 사람이 앉을 수도 있는 상황이구요.   제가 여쭙고자 하는 궁극적인 질문은이런 상황이 있을 수 있고 아니 제 입장에서는 있었지요. 충분히 해킹의 사유가 될 수 있는 일인데도회사측은 단호히 해킹 당한 유저를 거짓말쟁이 허위신고자로만 만든다는 것입니다. 물론 게임사 측에서는 로그와 IP주소만 보고 판단할 수 밖에 없을 수 있습니다만게임을 이용하는 유저의 입장에서는 억울할 수 밖에 없는 것이지요. 내가 해킹을 당했는데, 그것만도 억울한데, 게임을 아예 이용하지 말라니요. 허위신고자라는 오명까지 뒤집어 씌우구요. 등본/초본까지 요구해서 가족들 신상까지 다 있는 증서를 발송해줬고 이러이러한 상황이였다 라고 몇번이고 사정설명까지 했는데그정도는 참작이라도 해 줄 수 있지 않나요.  저는 12월 중순경에 해킹을 당했고 마침 게임사측에서 복구해주는 시스템이 있어 신청하여 복구를 받았고30일 거래제한 제재를 받으며 간간이 게임을 이용했습니다.30일이 지난 1월 7일 제 계정은 영구정지를 받아 접속이 불가능한 상황입니다. 당시 제 계정에 있던 4만원 가량의 사이버머니에서 3천원짜리 캐쉬 아이템을 구입하여 아이템을 게임골드화 시키는 과정이였고그때 제가 비밀번호가 바뀐 계정을 비밀번호 찾기로 찾게 되었습니다. 억울하다고 말도 안된다고 전화를 하고 메일을 보냈으나 죄송합니다만 도와드릴 수 없겠습니다 라는 말 뿐이였습니다. 정말 억울합니다. 억울하게 해킹당한것도 분한데 이제는 아예 계정을 정지시켜버려 허탈하기까지 합니다. 부탁드립니다. 꼭 도와주십시요.게임회사측에서는 엄청나게 많은 계정 중 하나 블럭한 셈이겠지만저는 1년의 여가시간을 투자한 유일한 취미생활이였습니다. 영구정지 해제에 도움을 주실 수 있을꺼라 생각합니다. 꼭 부탁드리겠습니다.