빅파일(www.bigfile.co.kr) 이라는 웹하드 사이트가 있습니다.캐쉬를 충전하여 파일 다운로드를 하는데 쓰입니다.지난달 설날즈음에 설날이벤트를 하는데 5만 캐쉬 충전시 6만 포인트를 보너스로 줍니다.포인트는 캐쉬와 거의 동등한 가치를 가집니다.캐쉬 : 전시간 다운로드 가능포인트 : 특정시간 다운로드 가능 이때, 5만원을 결제하면5만 캐쉬 + 6만 포인트를 얻습니다.저는 원래 5만원치만 결제하려고 했습니다. 우선 저는 다운로드는 특정시간에만 사용할 수 있으므로 캐쉬와 포인트의 가치에 별 차이를 두지 않았습니다. 이러한 상황에서 저는 캐쉬를 현금으로 전환할 수 있다는 것을 알게 되었습니다.10만 캐쉬를 현금 5만원으로 전환할 수 있는 겁니다. 그래서 저는 10만원을 결제하기로 했습니다.그러면 10만 캐쉬 + 12만 포인트가 들어오죠. 그러면 10만 캐쉬는 5만원으로 환전하고 12만 포인트로만 다운로드를 할 수 있습니다. 결국 최초 5만원만 결제시 5만캐쉬+6만포인트=11만 의 가치에 비해 1만의 가치가 더 생겨서 더 이득이죠 이게 제 목적이었습니다. 그런데 문제는 충전한 캐쉬는 환전이 불가능하다는 겁니다. 이용약관에 그렇게 명시되어 있습니다. 그러나, 사실상 이용약관을 꼼꼼히 보지 않는다면 이 사실을 알기 어렵습니다.실제 환전메뉴에서는 이것에 대해 전혀 언급하고 있지 않습니다.이것을 모르고 큰 금액을 결제하여 환전하려한 다수의 피해자가 있을 것으로 추정합니다. 환전은 매우 중요한 사항인데 실제 환전메뉴에서는 이러한 말 한마디 없다가 사용자들이 큰 금액을 결제하고 환전하려고 하면 충전한 캐쉬는 환전이 안된다라며 환전취소를 해버립니다. 그래서 따지면 이용약관을 읽어봐라 충전한 캐쉬는 환전이 안된다라고 나와있지 않느냐라며 소비자를 기만하고 우롱하고 있습니다. 이때껏 살아오면서 소비자피해는 거의 안받고 살아왔는데 이런 어이없는 일을 당하고 보니 그 답답함이 매우 큽니다. 정말 화가나고 정신을 차릴 수가 없네요속았다는 그 느낌 말입니다. 이런 식으로 사람을 소비자를 기만하고 속이고 우롱하는구나라고 생각하니 잠도 제대로 안오네요. 일단 저는 5만원만 환불 받으면 됩니다.실제로 5만원치만 결제하려고 했는데 포인트 이벤트가 있어 환전가능한 줄 알고 5만원치를 더 결제하였습니다. 5만원만 환불 받으면 됩니다.그리고 빅파일의 환전메뉴에 충전한 캐쉬는 환전이 안된다는 내용을 첨부할 것을 지시해주셨으면 좋겠습니다. 저같은 피해자가 더이상 안나오게요.