언제 : 2010.01.19//2010.01.27 어디서 : 마비노기 누가 : 해커 무엇을 : 넥슨캐쉬 6600//2700 원을 어떻게 : 해킹에 의한 왜? : 해킹을 당한 경로는 알수 없음.인터넷사용한지 10년이 넘도록 해킹이란 걸 당한적이 없는데 이번에 당했네요.넥슨에서 개발한 마비노기영웅전(이하 마영 전)이란 게임을 하면서 당했는데요. 일단 회사측공지에선 중국발 해킹으로 인하여 피해가 많으니 OTP설정을 하랍니다.OTP란 아이디접속시 핸드폰으로 그때마다 다 른 비밀번호를 수는 시스템입니다. 넥슨은 기본적으로 OTP설정을 안하는경우에 해킹당하면 복구를 안해줍니다. 전 OTP가입자구요. 가입하고도 해킹을 당했습니 다.OTP가입하고도 해킹당하는 경우는 아주 극히 드문일인데 해킹을 당했네요. 해킹을 당한데는 다 이유가 있죠. 바로 넥슨이란 회사의 이해할수 없는 운영현태 입니다. 현재 대한민국을 비롯한 국내에서 서비스하는 외국게임사들도 모두 통합 OTP라는걸 씁니다. 예를들어 한게임과 블리자드사가 경우인데요.한게임로그인이 나 블리자드사 홈페이지 로그인지 OTP번호를 입력해야만 로그인이 가능합니다. 별로 유명하지 않은 작은 게임사들도 쓰는 OTP홈피접속을 유일하게 안하는 회사가 바로 (주)넥슨입니다. 넥슨은 총 27개정도 게임을 운영합니다.엄청난 규모에 불 구하고 통합 OTP안쓰는게 당연히 이해할수 없는일이죠. 27개의 게임중 OTP가되는 게임도 5개정도 밖에 안됩니다. OTP라고 해봐야 게임접속시에만 사용할뿐이죠. 넥슨은 월정액제 게임이 없습니다. 다 캐쉬로만 쓰게 하죠.문제는 여기에있습니 다. 캐쉬를 쓸려면 게임을 들어가서 써야하는데.. OTP설정이 되는 겜들은 해커가 캐쉬해킹이 불가하지만, OTP설정이 안된 20여개정도이 게임에선 해커가 캐쉬를 쓸수있다는겁니다. 또한 몇년전에 만들고 안하는 넥슨게임같은경우 누가 그걸 기억해서 OTP설정을 다 하겠습니까?? 결국 저도 몇년전에 조금하다가 말았던 마비노기란 게임에서 제 캐릭터로 캐쉬템을 구입해서 다른사람하고 거래를 했다 고 하더라구요. 여기서 또한 문제가 넥슨은 해커에 대한 제제가 전혀 없다는것과 해커에 대한 제제에 관심또한 없습니다. 마비노기는 1:1 거래가 없어서 우편으 로만 거래가 가능한데, 제 캐릭터가 캐쉬템을 구입해서 남에게 주었다면 우편으 로 거래를 했겠죠, 그러면 우편을 마지막으로 받은 사람이 당연히 해커겠죠. 일반유저에게 캐쉬템을 넘겼더래도 어차피 해커는 자기 계정이거나 해킹을 유도한 자에게 우편으로 그 게임머니를 보냈겠죠. 보통 중국발해킹같은경우 머리는 한국 사람이고 행동은 중국해커가 합니다. 댓가를 받구요. 저같은 경우 넥슨상담사와 전화통화시 이번해킹이 저의 잘못이 아니라고 이야기를 들었습니다. 그 이유는 마영전이란 겜이 이벤트로 캐쉬를 18일부터 뿌렸는데 대량해킹이 그날부터 이루 어졌다는겁니다. 하루에 수십개씩 해킹관련글들이 올라옵니다.넥슨 상담자는 보안프로그램 두개정도 깔아놓고 겜하라는데요.. 전 항상 V3,알약사용합니다. 왜 다른 회사들이 다 하는 통합OTP를 넥슨은 안하는걸까요? 넥슨측은 개발중 이라고 하는데..그넘에 개발은 1년은 넘게하는중이네요.. 통합 OTP는 그다지 어렵지 않은겁니다. OTP를 제공하는 회사랑 제휴맺으면 끝이죠. 다른 거대 회사들은 금방하는걸 넥슨은 오랫동안 못하고있습니다. 실제론 안하는거겠죠. 앞으로도 넥슨은 절대 안할꺼라고 믿습니다. 왜냐하면 넥슨이 통합 OTP를 하게 되면 넥슨의 수입에 엄청난 지장을 초래합니다. 넥슨은 주로 어린애들 위주의 게임을 제공하고, 드물게 나이제한있는 겜들이 있습니다.하지만 겜방가면 바로 알수 있는게 넥슨사의 성인겜은 대부분이 초등학생이 합니다.부모계정으로요. 넥슨같은경우 통합 OTP쓰면 접속못하게 되는 유저가 엄청납니다.또한 통합으로 OTP를 쓰게되면 해킹으로 인한 캐쉬소비가 아예 없어지므로 현재 해킹으로 인해 벌어들이는 돈이 엄청나게 많은데 그걸 굳이 회사가 막을 필요는 없겠죠. 제가 소보원에 고발하는 이유는 한가지 입니다.통합 OTP를 할수있음에도 아직 개발중이란 말로 버티고있는것과,캐쉬구매는 핸드폰으로 확인하고나서 가능한데 캐쉬쓰는건 아무런 제제도 없이 쉽게 그냥 써진다는겁니다.해커들이 당연히 넥슨을좋아할수 밖에없죠. 대부분 어린애들이고 해킹당해도 소액이고,회사는 전혀 신경안쓰고.. 위험요소가 없으니 해커가 좋아할수밖에없죠. OTP개발을 못하면 넥슨캐쉬를 자기가 지정한 게임에만 쓸수 있게해야 정상 아닐까요?