설명을 위해 기존 전화 1번,1번 번호이동번호 2번, 새로운 전화 3번으로 하겠습니다.  저희 아버지께서 기존 lg텔레콤 사용 하셨습니다. 11월9일 대리점 방문하셔서 3번 단말기를 개통하셨는데요. 그 과정에서 1번 해지에 따른 부대비용은 대리점에서 부담하고 해지 후 새 단말기 3번을 개통하셨습니다. 그리고 한 달 후 12월 이용요금 인출일에 저희쪽에서는 알지도 못하는 lg telecom 번호로 요금이 인출 되었습니다. 고객센터 확인 해 보니 저희 아버지 명의로 된 번호였습니다. 대리점에서 임의로 1번 번호를 2번 번호로 번호이동한 후 3번으로 신규 개통을 한 것이고 3번 신규개통에 의해 2번 단말기는 4개월 이내 해지가 안 된다는 것이였습니다. 저희 쪽에서는 2번에 대한 단말기도 없으며 청구서도 받지 못 했습니다. 2번에 대해서는 어떠한 정보도 없습니다. 이러한 사유로 고객센터에 3번 단말기에 대해 개통철회와 1번 단말기에 대한 복구 요청을 하였으나 대리점과 해결하라는 답변을 받았습니다. 이에 대리점에 연락을 취해 보았으나 대리점 측은 책임 회피를 하였고 다시 고객센터 문의 후 지역 대리점 메니저와 상담 하였으나 역시 불가하다라는 답변만 받았습니다. 너무 화가나서 다시 고객센터 문의 후 lg telecom 소비자보호센터에 여러번 문의 하였으나 불가하다는 답변을 받았습니다. 대리점도 대리점이지만 저는 lg telecom에 대해 더 화가 납니다. 명칭만 소비자보호 센터이지 위의 내용과 같이 소비자가 피해를 입었음이 명백한데도 그에 따른 책임을 회피하는 자세가 과연 우리나라를 대표하는 기업인지 생각하게 만듭니다. 어떤 방식으로 해결할 수 있을 지, 제가 요구하는 개통철회가 부당한 요구인지 알려주시면 감사 드리겠습니다.