지난 2008년 2월 28일 LG파워콤의 초고속 인터넷 및 인터넷 전화를 신청하여 사용하고 있습니다.그런데 얼마 후부터 지금까지 계속 LG파워콤이라고 말하며 인터넷 TV를 써보지 않겠냐는 TM(텔레마케팅)이 계속적으로 오고 있습니다.제가 기억하기로는 작년 추석부터 지금까지 한 50여회 이상의 전화를 받은 것 같습니다.그래서 참다참다 작년 말 LG파워콤에 전화를 하여 항의를 하였고 시정을 요구하였습니다. 하지만 그런데도 불구하고 지금까지도 그런 전화가 계속 오고 있는 상황입니다. 그래서 본인은 더 이상 참을 수 없어 LG파워콤 측에 해지를 요구하였더니 남은 약정 기간(3년중 23개월째 사용중)이 있음으로 위약금을 내라는 것이었습니다.하지만 전 원인이 LG파워콤 측의 제 개인정보 유출에 있으므로 위약금을 낼 수 없다고 하니 그러면 계약해지가 안된다라고 말합니다. 제 요구는 둘 중 하나입니다.하나는 위약금 없는 해지입니다.두 번째는 정히 위약금을 지불해야된다면 앞으로 또 다시 LG파워콤 측의 전화마케팅이 발생할 경우 그에 따른 정신적 피해보상을 하라는 것입니다. 지금 솔직히 모르는 번호가 전화기에 뜨면 짜증부터 납니다."또 LG파워콤 전화구나! 또 인터넷 TV 사용하라는 것이구나!"이런 생각이 먼저 떠오릅니다. 어떻게 하면 될까요?