안녕하세요.저는 여러가지 이유로 인해 이민을 가게 되었습니다.어느날 마트에 갔다가 우연히 LG파워콤을 가입하게 되었습니다.가입한 후 이민을 계획하였고 예상보다 빠르게 이민비자가 통과되어 가게 되었습니다.이민준비를 하면서 여러 곳에 해지 신청을 하다보니 참 억울한 일이 발생하였습니다.핸드폰은 이민가는 증빙만 있으면 위약금을 물지 않는다고 하더군요,그런데 LG파워콤은 이민과 상관없이 위약금을 물어 달라고 합니다.그런 이민 가게된 국가에 설치해 달라고 하자본인들은 타국가가 설치불가지역이므로 설치가 불가능하다고 합니다.그럼 위약금 제외 항목인 설치불가지역인데도 이민인 경우 제외한다고 하니참 억울합니다.저희가 변심으로 인해 해지를 요구하는 것도 아니고, 어쩔 수 없는 상황으로가게 된 상황인데도 위약금을 내라고 하니 이해가 되지 않습니다.분명 공정거래에 어긋난다고 생각합니다.회사가 큰 대기업이라고 이렇게 저렇게 빠져나갈 궁리 다 만들어 놓고 힘없는개인은 그 말도 안되는 법칙에 따라야 한다뇨?그동안 잘 사용해준 고객인데 말이죠...참 속상합니다.꼭 도와주세요...