안녕하십니까? 너무나도 어처구니 없는 상황이 와서  억울함을 호소할 곳이 없어 이곳에 상담글을 요청합니다. (주) 네오플의 던전앤파이터를 게임을 즐기던 저는 어느날 해킹을 당했고  그 해킹에 대해서 회사측에 해킹복구를 했습니다. 그러나 선복구를 원칙으로 하는 회사는 선복구가 가능하다고 하였으며 저는 제차 상담원에게 선복구 이후 아무런 문제없이 게임이 가능합니까? 라고 말씀드리니 가능하다고 하셨습니다. 문제는 복구가 완료되고 게임상 복구처리하면 30일 거래정지가 되는데 거래정지가 풀린날 저는 다른 제 주민으로(게임 정지 되있는 동안 다른 아이디로 잠깐 키웠습니다. 물론 제 주민등록번호로 기제된 아이디 입니다.)된 계정에 있는 아이디의 템들을 대부분 중요한 것들을 해킹에서 복구가 된 아이디로 옴겼습니다. 그런데 다음날 "허위신고"라는 명목으로 제 아이디를 영구정지 시키더군요.  아무리 증명을 해보이려고 하여도 안될거라고 안된다고 말하는 회사측에 화가납니다. 물론 마땅한 증거는 없습니다. 하지만 예전 복구 신청할때 전 분명에 목록대로 작성하였으며 해킹범이 구매한 세라머니 내역까지 스크린샷 첨부하여 보냈습니다.   일단 회사측에서 제가 허위로 일을 꾸민다고 생각 할 수 도 있고 저도 어느정도 회사입장을 생각하면 납득이 갑니다. 하지만 저는 상담원의 말에 안심하고 그전에 있던 캐릭의 중요한 아이템을과 골드를 옴겻는데 이것까지 모두 압류당한 상태니 더더욱 억울하다고 생각합니다.  저는 아이디를 찾고 싶습니다. 어떻게 해야 할까요?  정말 억울합니다. 증인은 많이 있습니다. 저희 부모님 부터 시작해서 저와 같이 게임하는 친구들이 증인입니다. 하지만 네오플 측에서는 이게 필요하지 않겠지요.  어떻게 하면 찾을 수 있을지 상담 요청합니다.  필요한 양식 있으면 답변으로 말씀해 주십시오. 언제든 제가 할 수 있는 건 모두 보내드리겠습니다.