폴더아이라는 다운로드 사이트에 가입을 했습니다.전 당연히 회원가입은 다 무료인줄 알고 글을 제대로 읽어보지 않고 회원가입을 하게되었습니다.회원가입을 하지 않은 저의 불찰도 있습니다.하지만 회원가입을 하고 보니 정액제에 가입이 되어 있었습니다.다시한번 약관을 읽고 주의사항을 읽어보니 2개월 의무약정이지만..한번도 사용하지 않은 경우에는 취소가 가능하다고 하여..취소를 하려고 전화를 했는데 고객센터 전화번호는 없는 전화번호였으며대표자 옆에 있는 전화번호에 전화를 했더니 계속 통화중이라고 합니다.그리고 홈페이지가 더 이상한건 아이디/비밀번호찾기가 활성화 되어 있지 않다는 거였습니다.저처럼 모르고 들어갔던 사람들이 만약 아이디나 비밀번호를 기억하지 못할시에는 2개월은 본의아니게 사용할 수 밖에 없습니다.저도 현재 비밀번호를 기억을 못해서 다시 로그인을 할 수 없는 상황이여서 답답할 노릇입니다. 항상 제가 쓰는 비번을 쳤는데도 불구하고 들어갈 수 없었습니다.가입하자마자 정액제에 가입이 되어 있어서 놀란 저는 고객센터에 바로 문의했지만 아직 어떠한 연락도 오지 않고 고객센터는 심지어 없는 전화번호입니다.이런 경우 제가 환불을 받을 수 있지 궁금합니다.파일 같은 경우는 다른 곳에서 제휴를 받아서 한다고 되어 있어서 그 제휴사이트에도 전화를 해 보았지만 역시나 통화중이라는 말만 계속 나올뿐 전혀 연결이 되지 않고 있습니다제가 가입한 사이트 캡쳐화면을 올리겠습니다.보시고 빠른 답변 부탁드립니다.전 정말 제가 찾는 자료가 있는지 확인만 했을 뿐 아무것도 다운받지 않았습니다.제대로 읽지 않고 가입한 저도 불찰이 있는거지만 회원가입할 때부터 정액제에 가입을 시키는 그 회사도 저는 문제가 있다고 생각합니다.그리고 고객센터 전화번호도 없는 전화번호니 더욱 문제가 있지 않을까 생각합니다.