수고하십니다. 다름이 아니고 LG파워콤 통신사 사용자인데 이번에 이사를 가게되면서 발생한 억울한 일이 있어 어떻게 신고를 해야하나 상담을 드릴려고 합니다. 먼저 발생한 원인은 본가(本家)에서 IPTV+광랜+인터넷전화 결합상품을 사용하고 있었는데 지난 2월 이사를 가게되서 인터넷만 옮길려고 했는데 통신사 상담원이 결합상품이라 인터넷만 이전이 안되고 다 이전을 해야 한다고 합니다.  먼저 억울한 것은 처음 가입시 제가 조만간 이사갈 것을 알고 있었기에 가입 후 나중에 인터넷만 옮길 수 없냐고 문의하였더니 '가능하다'고 하여 가입한 것이였는데 이사갈때 요청하니 그렇게 안된다고 하는 겁니다. 가입한데 다시 알아보니 잘못이해하셨다고 그러면서 어쩔 수 없다고 하더군요. 이사를 가는게 본가에서 분가를 한 것이라 본가에서도 TV나 전화는 계속 사용해야 하는 상황이구요. 어쩔 수 없이 결합상품을 다 이전하면서 그럼 기존 집(본가)에서 전화번호를 계속 써야하고 이사는 경기도에서 서울로 옮기는 것이라 기존의 본가에서 사용하던 전화번호를 계속 쓸 수 있냐 물어봤더니 이전하면 기존 전화번호는 결번이 되는 것이라 KT에 신청해서 계속 쓸 수 있다고 하였습니다. 그래서 이전을 했죠. 이제 문제는 이사가는 곳으로 전화신청을 하면서 왜 기존 전화 번호가 결번이 안되냐 했더니 전화 이전시 기존 전화번호 안내서비스를 의무적으로 사용해야 한다고 하는 겁니다. 그래서 결번 처리가 안되서 KT에 전화신청을 못하고 있답니다. 기존 전화번호는 근20년넘게 사용한 번호고 어머님이 사용하셔서 그 번호를 계속 써야 되기 때문에 이 부분을 꼭 확인하고 진행한 건인데도 나몰라라 하고 있으니 갑갑합니다. 현재 3주째 본가와 이사간 집 양쪽 집에서 전화를 사용하지 못하고 있습니다. LG 파워콤이 신청전/후 얘기가 계속 틀려 소비자 입장에서 상당히 곤란하고 피해를 보고 있는데 LG 파워콤은 전화 개통 얘기도 없고 이 건은 어떻게 처리할려고 하는지 모르겠네요.  어떻게 처리해야 할지 조언 부탁드립니다.감사합니다.