저희 와이프 회사인데 가끔 가서 돠와줍니다 직원들이 컴맹이라 왜 그런지도 몰르고 1년 가까이 써왔습니다제가 가끔 포맷 해주고 그러다가 요번엔 이상해서 기사 불렀더니모뎀 한번 갈아주고 또 와서 보더니 허브 갈아야 한다고 해서 손보고그담에 와서 마지막에 확인 결과 인터넷이 2개 회선밖에 안들어 오는데  무리하게 전화기를 물려놔서 그렇다는것을 알게 됐습니다 인터넷과 전화기가 뚝뚝 끊기고 아예 전화벨 안울릴 경우도 많습니다  먼저 계약서에 보면 9대 판매 한걸로 되있고 신청도 9대로 했는데 희망번호를 12대로 해서 12대를 근 1년간 내고 있었고 요즘엔 더 심해져서 사무를 못볼 지경입니다..데이콤 대표번호로 통화해보니 해지는 대리점 소관이라 나 몰라라 하고 대리점은 담당자가 전화 한다고 하곤 오리무중 연결되면 다시 연락준다고 약속하고 오리무중...몇주째 챗바퀴... 하도 화가 나서 데이콤 대표번호로 본사 담당자 바꿔주세요 그러면 알겠다고 담당자가 바쁘니 연락 준다고 그러고 또 그사람도 오리무중,, 사용하는데 너무 불편함을 느끼니 위약금 없이 해지 도움 바랍니다.무슨 사은품 준것도 아닌데 통화품질로 얘기하는데 해약금 100만원 상당을 내 놓으라고 아니면 더 개통하라는 소리하고..아주 데이콤 망했으면 좋겠습니다.. 위약금 없이 해지도움 바랍니다. 저희 와이프 회사인데 가끔 가서 돠와줍니다 직원들이 컴맹이라 왜 그런지도 몰르고 1년 가까이 써왔습니다제가 가끔 포맷 해주고 그러다가 요번엔 이상해서 기사 불렀더니모뎀 한번 갈아주고 또 와서 보더니 허브 갈아야 한다고 해서 손보고그담에 와서