개인적인용도로 kt, sk, LG 의 인터넷을 모두 사용하고 있었습니다.갑자기 다른곳으로 이사를 하게되어서 모두 이전신청을 했는데.kt, sk, 회선은 이전이 완료었는데, LG기사가 방문하고는 회선 이전이 불가능 이라고 해서 전화로 해지신청을 했습니다.파워콤쪽에서 하는말을 요약하면 전입신고등본이나 사업자등록증을 보내달라고 하더군요.개인적인 용도로 사용하는 곳이라 사업자등록이 없고 주거지용도가 아니라 전입신고도 불가능 합니다.그렇게 예기했더니 해지가 불가능하는 말과함께 사용하지도 않는 인터넷 요금을 계속 청구하겠다고 하더군요.물론 요금을 내지않으면 신용불량자가 된다는것 같은데, 일개 대기업이 이렇게 간단하게 개인신용을 가지고 장난칠수 있게 되네요.왜 나의 신용을 기업이 마음대로 처리할 수 있나요? 기업이 개인의 신용을 대외적으로 알리기 위해선 소송의 절차가 필요하다고 생각하는데...기업에게 법이상의 입법(약관)과 사법(신용처리)의 권력이 주어진건 아닌지 억울함을 호소합니다.물론 본인의 신용은 깨끗합니다.간단하게 해지할 방법이 있나요? 참고로 상담원이 통화하게 해준 책임질 수 있다는 사람이 하는 말이이 경우 해결방법은 없다! 소비자보호원이나 공공기관(무슨위원회?)에 중재신청을 하라고 하네요.내 주위에는 LG상표가 사라질것 같네요. 휴대폰부터 시작할랍니다.