씨앤앰 케이블+인터넷 상품으로 2007년도 3월에 3년약정으로 가입했는데요.2008년도 10월에 이사를 하게되서 이전신청을 했습니다. 이전비(22000원)도 내고 이전을 한후 약정기간이 거의 끝날때가 되어 남은기간을 물어보니 이전할시점(2008년 10월)에 다시 3년으로 재약정이 되어있답니다. 어떻게 계약서도 없는데 재약정이 되냐고 물으니 이전설치확인서에 사인을 했다고 그걸로 계약을 대신 하는 모양입니다. 이전설치확인서에는 다른내용들 사이에 '3년 재약정 안내'라는 문구만 있고 약정개시시점이나 만료시점등 약정에 대한 어떠한 글이나 안내도 없습니다.  그래서 안내를 들은바 없다하니 전화로 통화한 녹취록이 있다하고 전화상으로 동의 했다고 합니다. 그래서 그럼 녹취록을 들려달라고 하니 회사방침상 들려줄수 없고 본사로 와서 들으라는군요. 이전비까지 내고 이전만 신청했는데 어떻게 약정기간을 멋대로 다시 늘리고 해지하려면 위약금을 내라고 하는지, 재약정은 계약서가 없을수 있는지, 녹취록은 왜 안들려주는지,이해가 안갑니다. 통화한 상담원은 경기북부지역 연상씨 이고요.씨앤앰쪽에 시정조치를 요구바랍니다.