09년 11월 6일 (즐젬(뮤블루)이하 오토마우스) 광고를 보고 www.zlegem.co.kr 사이트에서 구매를 하였습니다. 초기 광고할시 한번 구입으로 평생 사용 및 평생 A/S,업데이트 글을 보고 구매를 하였습니다. 그러나 4개월도 사용을 하지 못하고 3월 3일 (주)즐게임측은 서비스를 중단 했습니다. 이유는 게임사의 패치로 인한 서비스중단. 근 4개월가량 게임사가 패치를 시행해도 업데이트를 지속적으로 하다 왜 갑자기 서비스를 중단하는지 알 수 없습니다.경쟁업체인 (주)에스에이치디는 지속적으로 서비스를 하고 있는데 왜 즐게임 측만 서비스를 중단합니까? 이건 게임사의 패치로 인하여 중단된것이 아니고 즐게임측에서 소비자를 상대로 사기를친것입니다. 물건만 팔고 평생 업데이트 및 AS를 한다고 광고만하고 4개월만에 서비스를 중단. 이에 즐젬측에 환불을 요구하였으나 구입한지 3개월이 지나 환불을 해줄수없다고 합니다. 게임사의 패치로인한 서비스중단이 아닌 업체측 일방적인 서비스 중단임으로 환불을 해줘야하는 쪽이 옳다고 생각합니다. 경쟁업체는 지속적으로 오토프로그램을 서비스 하고있다는것.업체측 기술력 부족으로인한 서비스 중단이면 당연지사 소비자는 환불받아야 합니다.책임도 지지 못할거 판매하기에만 급급했던 (주)즐게임 소비자가 봉입니까. 환불 요구를 했는데 답장이 이렇게 오더군요.죄송합니다 고객님, 기본적인 환불약관 1. 구입 7일내 : 100%  2. 구입 8~14일내 : 80%  3. 구입 15~30일내 : 50% 4. 구입 31일초과 : 환불불가 에 의거하여, 프로그램의 패치가 불가능하였던,23일을 기준으로 적용하여 환불을 처리해 드리고 있습니다. 때문에 위의 날짜에 적용이 되지 않는 환불은 불가능하십니다. 또한 즐젬 이용약관/즐젬이용에 관한 책임약관 *게임사에서 즐젬프로그램을 패치하여 막거나, 프로그램을 정지시킬 경우, 즐젬은 어떠한 보상과 책임도 지지 않음* 에 의거하여 환불처리해 드리고 있습니다. 이건 게임사에서 즐젬프로그램을 막은게 아닙니다. 또한 소비자 변심으로 인한 환불이 아니고 업체측의 일방적인 서비스 중단이므로 환불을 해줘야 한다고 생각합니다.이에 업체측 광고를 첨부합니다. 즐젬 오토기 2대를 사용중이였으며 두 개다 환불을 요구하는바입니다.