수고 많으십니다 저는  아이템매니아에서 거래도중 제3자 사기를 당한상테입니다.. 우선 정황을 말씀드리자면  1)제삼자가 저에 정보를 수정하게끔 유도후 여기서 유도한 제삼자를 a  판매자에게 거짓정보를 주어 판매하게끔 여기서 판매자는 b 로 하겠습니다.. 2)a는 저에 마일리지를 이용하여 b에게 게임상의 게임머니를 산다고함..  여기서 사기를당한 당사자인저는 c입니다..  b는 a가 c인줄알고 게임머니를 건넷다고 주장함.. 3)아이템매니아에 저는 마일리지를 적립한 상테이며 아이템매니아 마일리지는 현금과 동일하게 취급되며 언제라도 회원이 원하는 즉시 출금이 가능하도록 만들어진 게임머니 중계사이트의 통용화페입니다.. 4)a 가 c에게 사기를 친다고 느낀것은.. 불과 구매하기 버튼을 누르고 30초가 안지나서임c는 즉시 거래취소요청을 하였으며 b에게도 사기이니 거래 취소요청을 한상테임  5) b와의 의견차로 아이템매니아에서 일지적인 제한조취 그러나 a의 사기행각이있었으나 c의 부주위로인한 일이니 b에게 마일리지 217840원에 해당하는 마일리지를 b에게 인도해준다함 6)c는 강하게 반발 하였으나 2010년 1월 19일 8시 30분경 마일리지를 b에게 넘겨줌  사건은 여기까지이며 사이버수사대에 의뢰한결과 수사접수가 가능하며 방문후 접수하여줄것을 권고하였습니다  여기서 문제는 분명 저는 아이템매니아측에 즉시취소요청을 하였으며 판매자에게도 전화를걸어 취소요청을 하였지만.. 거래가 이루어진점입니다.. 분명 즉시취소요청을 했음에도 응하여 주지않은 아이템매니아 측과 판매자 측의 과실이 있음에도.. 모든것을 정보를수정한 저의 과실로만 떠넘기며  아이템매니아에서는 이것이 원칙이라며 원칙데로한다고 일방적인 통보후  저에 동의없이 현금과다름없는 마일리지를 일방적으로 내주었습니다.. 사기 당한것도 속상하지만 아이템 중계업체인 매니아 측의 태도가 너무나도 화가납니다 ... 울분을 삭히지 못하겠습니다... 분명 저는 거래당시의 자료를 요청하였는데도 매니아 측에서는 판매자측의 거래당시 스샷 파일을 넘겨주지 않았으며 게임상의 (리니지)거래시간과 저에 취소요청시간을 비교하고 알려달라했는데.. 알려주지않고 이렇게 일방적으로 저에 마일리지를 통보만 남긴체 팜매자인 b에게 넘겨주었습니다.. 분명 제가 돈을주고 구입한 마일리지인데 저에 동의없이 이럴수있는것인가요? 바로 마일리지를 빼달라고 한것도아니고 단지 경찰조사과있고 모든게 밝혀질때까지 묶어놔달라고한 저에요청이 소비자로써 잘못된 일일까요?  분명 취소요청을 했음에도 즉각 처리해주지못한 아이템매니아 측의 잘못은 없는것일까요? 도와주세요 억울해서 잠도오질않습니다... 부탁드립니다