안녕하세요.저는 2010년 1월 21일 오후에 세이뮤직이란 인터넷 음악감상 사이트에 가입하였습니다.무료회원 가입시 7일간 무료 음악감상이 가능하다는 이벤트가 있었고 회원가입 체크란에 7일이 경과되면 자동 월정회원으로 전환된다는 내용이 있었다고 합니다. 가입당시 자세히 확인해보지 못했고 전반적인 서비스 내용의 질이 만족스럽지 않아 가입당일(21일) 탈퇴를 하려고 했더니 가입당일은 탈퇴할 수 없다는 내용으로 인해 결국 탈퇴를 하지 못했습니다.그후 잊고 있다가 어제(28일)밤 7시5분경에 월정회원으로 11,000원이 결제되었다는 문자를 받고 전화통화를 했지만 상담시간이 아닌 관계로 통화는 하지 못하고금일(29일) 오전에 통화를 했습니다. 저의 입장은 가입당일 서비스내용이 저와 맞지않아 탈퇴하려 했으나 탈퇴가 되지않아 서비스를 전혀 이용하지 않았고 앞으로도 이용할 의사가 없으므로 제가 결정하지 않는 사항에 대해 결제를 취소해 달라고 했습니다.실제로 로그인 내역을 확인해 보면 21일 이후 한번도 접속한 내역이 없습니다. 업체의 입장은가입당시 체크란에 모든 사항에 동의를 했으며 7일이 경과되면 자동으로 결제가 되는 사항이기 때문에 취소는 안된다. 2월27일까지 서비스 이용은 가능하니 그냥사용해라. 대신에 결제취소는 안된다. 라는 내용입니다. 평소 제가 항상 이용하던 서비스라면 그렇게 할 수 있겠지만 앞으로도 전혀 필요없는 서비스에 11,000원이란 돈을 결제를 해야 한다는 것과 세이뮤직은 이런식으로 고객들 돈을 거져 먹는다는 사실이 도저히 용납이 되지 않습니다. 중간에 월정회원 유료전환에 대해 전화라도 한번 받았다면 바로 인지하고 탈퇴할수 있었던 상황인데 그런 의무를 다하지 않았고 중간에 탈퇴신청을 하지 않았다는 이유로 취소도 되지 않는 결제를 한건 업체의 의무를 다하지 않았기에 저는 이번 결제건이 부당하다고 생각합니다. 어떻게 하면 결제가 취소될 수 있을지 조언을 좀 부탁드리겠습니다.