안녕하세요. 억울한 일이 있어 오늘 2010년 1월 18일 직접 위회사까지 찾아갔다가 상담 신청합니다. 2004년 5월 위 고발회사의 인터넷케이블서비스를 3년 약정으로 신청하였습니다. 2007년5월 3년 약정 서비스를 만료하였고, 월 금액을 내면서 사용하고 있었습니다.2007년 7월 인터넷접속이 안되어 a/s센터로 2시간 가까이 대기하면서 전화를 하였지만 통화를 할 수가 없었습니다. 그래서 신규가입자용 전화회선으로 전화를 하니 바로 통화가 되었고 기존고객 전화는 안 받으면서 신규가입자 전화는 잽싸게 받는 행태와 인터넷접속불량으로 인해 분통이 터져 해지를 요구하였습니다.  약정 서비스가 끝났기 때문에 해지해도 문제가 없었고, 보다 좋은 타 회사의 서비스를 이용할 경우 신규가입자 혜택도 받을 수 있기 때문입니다. 문제는 여기서 발생하였습니다. 당시 상담원 여성 2분과(한분은 이순례 상담원으로 확인) 통화를 하였습니다. 오늘 고발회사에서 확인하니 해지방어팀과 상담이었습니다. 강한 해지요구에 고객을 잡으려는 해지방어팀이 "2개월 무료 서비스할테니 화 푸시고 다시 사용 부탁드린다."는 내용이었습니다. 2개월 무료제공으로 저는 다시 2007년 7월부터 위 회사 서비스를 유지하였습니다. 그러나 2008년 6월 이사를 하게 되면서 부득이 인터넷 서비스를 해지해야 했습니다. 당시 상담원은 1년 재약정이 되어 있어서 해지하게 되면 위약금을 내야한다고 했습니다. 갑자기 쌩뚱맞게 1년 재약정이라니... 저는 1년재약정을 들어본 적도 없고 동의 한 적이 없었습니다. 결국 알고 보니 제가 해지하려고 할 때 2개월 무료제공으로 현혹하고 그 2개월 무료제공이  1년약정에 포함된 상품인 것입니다. 고발회사 입장에서 소비자불만을 2개월 무료로 주는 척  화풀게 하는척했지만 사실은 1년 재약정내 2개월무료가 포함된 서비스계약을 제 동의 없이 한 것 입니다. 저는 그것도 모르고 이사할 때까지 위 사실을 모르고 사용했습니다. 이건 너무 소비자를 기만한 행태가 아닙니까? 당시 저의 강한 반발에 위약금은 내지 않고 해지 완료가 된 문자를 받았고 종료가 되어 모든게 끝난 줄 알았습니다. 가입자는 본인이었지만 중간에 사용하다 자동이체를 동생통장으로 옮기었습니다. 이러고 시간이 지나고 여러 해 뒤에 미납금이 약 3-4만원 가량 있다고 제가 전화번호가 바뀌어 동생연락처를 어떻게 알았는지 그쪽으로 미납금을 내라는 독촉전화가 왔습니다. 안내면 동생에게 신용불량 등록한다는 말이었습니다. 소액금 이지만 저는 사기당한 기분이라 낼 수가 없습니다. 오늘 직접 회사에 찾아가서 문의한 결과 1년재약정에 2개월 무료는 혜택을 받으셨고 해지 전 한달 반 가량의 미납한 사용료는 내야한다는 것입니다. 해지방어팀이 고객의 서비스해지를 방어해서 지켜내면 해지방어팀의 성과입니다. 하지만 방법이 잘못된 것입니다. 당시 계약 얘기를 했다면 구지 위 회사를 제가 재계약 할 필요가 없습니다. 계약내용과 위 상품설명은 쏙 빼놓고 사기성말로 사람 바보 만들고 고객유지를 위해 쓰게 한 것 아니겠습니까?  회사를 찾아갔더니 당시 1년재약정 계약서도 없고 녹취도 없다는 걸 확인했습니다. 그러면 계약자체가 무효 아닌가요? 계약자체가 없는데 돈을 내야 하는건지 오히려 제가 그동안 들어간 돈이 사기성 현혹말로 아무것도 모르고 속아서 사용하면서 낸 건데 오히려 받아야 하는 거 아닙니까?결국 오늘 회사를 찾아가 계약서도 없고 녹취기록도 없어서 전산정보 2장을 출력 받았습니다.  아직 복사 팩스준비를 못해서 필요하다면 바로 보낼 수 있습니다. 전산 상 내용은 정확하게 다음과 같습니다.  " 2007-7-25  해지방어완료 = 1년 재약정시 케+인 2개월무료(8,9월 청구분) 적용안내후 시청하기로 하심(인터넷약정만료로 1년 재약정하면서 16,500원으로 안내하였슴)-요금적용바랍니다."" " 2008-06-10  안산으로 이사하시는 증빙서류 제출 해주심 안내드렸으나 재약정 한적없음으로 증빙서류 제출 못하겠다심/ 통화내역 재정취 해보라시며 약정부분으로 민원/담당자 통화요청/약정부분 확인요청하심/이부분 해결안되면 신고한다심" 위내용이 회사측에서 제공한 전부로 제가 전산출력 받아온 내용입니다. 계약서도 없고 녹취도 없습니다. 동의 한 적도 없습니다. 그래서 계약서도 없고 녹취고 없고 계약내용이 확인안된다는 고발회사측 마케팅2팀 과장 정원찬 분의 싸인도 같이 출력물에 받았습니다. 어떻게 억울함을 풀어야 할지 모르겠습니다. 도와주십시오.