이전에 글 올리고 소보원측에서 연락을 받았다고 하니 저번 내용은 검색으로 읽으셨을거라 사료되어 바로 내용만 쓰겠습니다. 오늘 2010년 2월23일 오후 5시경에 소보원측에서 연락을 받았다고 Sk브로드밴드에서 연락이 왔습니다. 요는 자기네들 잘못인것은 인정하나 위약금없이 해지는 못해주겠다였습니다. 이해가 가지 않습니다.일단 약관은 한 달안에 3번의 증상이 발견 되어야 해지가 가능하다는 건데,제가 생각하기로는 기술적으로 사용자가 피해를 본 것 보다는 약속을 두번이나 깬 것이 더욱 더 큰 문제라고 생각합니다.인터넷서비스 같은 경우 사용자와 사업자간에 믿음을 바탕으로 서비스를 받는게 당연한 것이고 사업자는 믿음부터 주는 것이 가장 큰 의무라고 생각합니다만..., SK측은 약관이 중요하지 약속을 깬건 인정하지만 위약금 없이 해지는 못해주겠다네요. 다시 한 번 정리 하자면 요는 첫째. 12일 7시 이전에 전화를 걸었으면 제 과실도 아니고 sk책임인데 상비하고 있는 기사님이나 곧 퇴근할 기사님이라도 책임감을 가지시고 잠깐이라도 시간을 내주셨다면 좋았을것과, 결국 불편을 겪은 것.둘째. 13일 전화 한통없이 약속을 어긴 것. 이건 정말 다시는 사용하고 싶지 않게 신용을 져 버린 것과 불편이 또 다시 지속된 것셋째. 13일에 다시 약속을 잡았지만 14일날 또 취소 시킨 것. 고객 과실도 아니고 sk 책임인데도 하루도 아니고 약속도 안 지키고 책임감 있게 처리해주지 않는 것. 결국 며칠째 불편을 겪어야 한 것 (4일 지속)넷째. 16일날 수리를 받고 다시는 이런일이 없을꺼다 호언장담했지만 하루밖에 되질않아 똑같은 증상이 발견되고 불편을 겪었으며, 역시 또 다음날 까지 불편을 겪어야 되는 것.다섯째. 결국은 Sk브로드밴드가 설비 교체 때 부주의하고 대충 작업한 것. 통화하고 나니 고객조정센터 분은 친절했지만 더 더욱 열받네요. 어떻게 제가 해야되나요??  더이상 정말 아예 위약금은 커녕 Sk인터넷을 쓰고 싶지도 않네요.. 연락 좀 주시기 바랍니다... 어떻게 해야할지 모르겠습니다.. 그리고.. 가입한지 한달도 안되서 아니 10일?20일? 안에 이런 일을 벌여놓고  다시 한 번 믿어 달라는 Sk도...이해가 안가네요..