09년 02월달에 사업장 인터넷 전화(070)  두대를 개설을 하였습니다.사용하던중 09년 09월 달중 한 번호를 사용을 하지 않게 되어서 해지를 할려고문의를 하였는데 두번호가 같이 가입하였기 때문에 한번호만 해지를 할수 없다는 상담을 받았습니다.그래서 사용하지도 않는 전화기에 요금이 부당하다 생각해서 요금을 내지 않았습니다.그런데 어느날 갑자기 두번호가 다 직권 해지가 되었다는 연락과 현재 사용중인 매장 전화까지 해지가 되었습니다.LG데이콤측에 알아보니 두대가 묶여 있어서 둘다 직권 해지가 되었다는 말과다시 살릴수 있는 방법이 없다는 말을 들었습니다.현재 사용중인 전화 번호는 그동안 고객들과 사업장번호로 등록되어있었는데해지가 되어버려서 피해를 보았습니다.매장으로 걸려오는 전화가 하루에도 수십통인데 고객전화를 다 못받으면서 입은 손해가 말도 할수가 없습니다.LG데이콤측에서는 번호를 다시 살릴수가 없다고 안된다고만 하니 그 피해는 고객이 다지여야 하는건지요.