파워콤 사용 하는 국민입니다 .  2010년 1월경부터 잦은 장애로 인한 기사 방문 및 A/S 후에도  계속 되는 잦은 장애때문에 사용하기 불편하여  해지 부서 상담원과 통화를 하였습니다.  잦은 장애로 인하여 불편해서 사용 하기 힘들다 . 정상적으로  사용중이 아니라 장애의 이유로 위약금 없이 해지 해달라고  하였습니다.  상담원측에선 안된다고 하더군요  장애 발생시에 내가 인터넷을 사용하지 못하는 만큼  요금에서 제외 되는 부분도 없이 인터넷 사용 요금은  1개월 사용료 꼬박꼬박 내라고 하면서  너무 잦은 장애 때문에 막상 필요할땐 사용 못하는 실정입니다 .  장애발생후에 상담센터로 전화 하면 무조건 적인  고객 PC문제 발언 남발도 문제 있다고 생각 합니다 .  인터넷 장애 때문에 랜카드 교환 한지 2주일도 안된거 같구요.. 그런데도 회사측은 모뎀까지는 정상적으로 신호가 들어간다  고객 PC문제다? 오늘 30분동안 인터넷 핑 테스트 하면서  통화 하였습니다. 이용자는 불편을 고하고 회사측에선  문제가 없다고 주장 하는데 이용자로써 너무 불편합니다. 회사측 장애로 판단시에 이용자가 불편을 호소 하면은  위약금 없이 해지 해줘야 되지 않은가요? ** 아레 부터는 3월 4일 추가 내용입니다 ** 오늘 오후 3시 본사 민원 과장이라는 분인가와  전화 통화 하였습니다 .  자 회사의 문제임에도 불구하고 인정하지 않는 점과  어쩔수 없다는 식의 태도 .. 민원 과장이라는 자리를 차고 있으면서도 무성의한 대답들 속에서 허탈한 마음밖에 없었네요  안된다는 말 이외에 별 내용없는 대화들 뿐 딱히 기억에 남는 말도  없었습니다 .  이후에 인터넷 사용중에 동일 끊김 현상 재발 하였고  30분 가량 핑테스트 진행 하였습니다 . 스크린 샷으로 첨부 하겠습니다 . 그리고 다시 대표번호 1644-7000 전화후에 상담원과는 통화가 안될거 같아서 상위 책임자 연결 하였네요 ..  상위 책임자 말이 자 회사 내사가 그러하여 어쩔수 없다 다시 기사 보내주겠다는  말뿐 더 이상 진행이 되질 않았네요 .  정확하진 않지만 제 기억으로는 2월달 즈음 부터 장애로 인하여 전화 한 것만  10번이 넘고 지역A/S 센터로도 두어번 연락 한걸로 기억합니다 .  기사가 방문한게 대략 5번은 넘은거 같네요  요 몇일 사이는 인터넷 페이지 하나 띄우는데 왠종일 걸리네요 .  덧붙여 말씀드리자면 저번에 사용하였던 타 회사 인터넷은 3년 4년 가까이  썼고 장애로 기사님 방문한게 한두번 꼽히네요  낮에 통화 했던 과장이라는 분께 해결 못해줄시에 계속 민원 넣겠다고 하니  그러던지 말던지 식이더군요 알겠습니다 .  하루 10분 투자 하면 끝이니깐 계속 한번 해봅시다  내가 내돈 내고 써비스 이용 받고 엄연히 이용자는 고객입니다 .  근데 저는 이런 품질과 서비스는 회사의 횡포라고 밖에 생각 들지 않는군요  아무튼 이런식으로 운영해서 大成 하는 파워콤 되길 바라겠습니다.