kt 고객입니다. 11월 13일에 휴대폰 구입을 했습니다. 전날에 햅틱폰을 구입했는데 폰값으로 5만원을 내라고 해서 카드로 계산을 했고 다음날에 주위에서 별로라고 해서 ev-w470 기종으로 바꾸었습니다. 그런데 이 폰은 폰값이 없으므로 전날에 냈던 5만원을 매달 요금에서 빼 준다고 했습니다. 그런데 2달 후에 알아보니 설명도 없이 반환되어야 할 5만원이 선불금 22850원과 할부수수료 1만원, u-sim카드비7700원의 명목으로 제멋대로 처리되었습니다. 핸드폰을 사면서 할부수수료에 대한 설명은 일체 듣지도 못했고, U-SIM 카드 값은 다른 매장에서 대개 현금으로 내라고 하는데 여기는 처음부터 현금으로 내라는 말이 없어서 저는 DC해준 것으로 생각했는데 이렇게 임의로 빼간 것입니다. 저는 2달동안 모르다가 5만원이 할인되서 반환되지 않아 KT고객센터에 알아보니 이렇게 된 것을 알았고 지금 너무 화가 납니다. 보험의 경우 소비자한테 제대로 설명없이 계약 되었을 시 계약 위반이라 해서 환불처리 하는데  폰도 이런 경우 엄격하게 처리되어야 한다고 생각합니다. 이거는 뭐 메이져 회사라고 믿었는데 이만저만 속 상한게 아니예요. 뉴스에서도 이렇게 묻지마식으로 고객의 돈을 빼가는 사례가 많던데 제가 그렇게 된것 같네요.  또한 KT지산동 직영점에서 보여준 [팔면 끝이다]라는 식의 태도와 저에게 팔았던 남자직원무책임하고 사기성이 다분한 행동에 화가 납니다.(남자직원은 지금 퇴사해서 자신과 상관없다고 전화를 끊어버리고 직영점에서는 자신 책임 아니라고 그 남자 직원과 해결하라네요....이건 뭐 어쩌라는 거지요.) 그리고 제가 산 폰이 어떻게 1달정도 만에 20만원짜리에서 공짜폰으로 전락한 건지도 정말 이해가 안되네요 (제가 살때에는 폰이 20만원 상당인데 요금제를 비싼 걸로 해서 폰값이 감해졌는데 지금은 아예 공짜 폰이라네요.)저는 지금 해약을 원하고 폰을 반환하고 폰값의 할부금을 내고 싶지 않습니다.