2009년 7월 경북영주 엘지텔레콤 직영점에서 휴대폰을 구입하고 2년 약정으로 가입을 했습니다. 가입시 2년약정일 경우 휴대폰 할부지원이 되는 요금제가 있다하여 빅플러스 라는 요금제를 선택했습니다. 한달에 폰 할부금이 2만원인데, 이 요금제를 사용하면 일정금액이 지원된다는 내용이었습니다.  그러던 중 8월에, 할부지원이 되는 요금제 중 제일 많은 금액이 지원되는 요금제로 변경을 하고 싶어 가입했던 영주 엘지직영점으로 전화를 걸고 문의를 했습니다. 문의 결과 한달 7만원 상당의 정액요금을 쓰면 지금보다 더 할인이 가능하다는 답변을 받았습니다. 그래서 제가 직접 인터넷으로 요금제를 변경해도 되냐고 문의를 했고, 직원이 가능하다고 얘기를 하셨습니다. 그래서 저는 결제일 등을 감안해 8월 23일에 직접 엘지텔레콤 홈페이지를 통해 회원 로그인한 후 요금제를 변경하였습니다.  그런데 몇개월 후, 요금을 확인해보니 요금제를 바꾼 후로는 할부지원이 1원도 되어있지 않았습니다. 이상하다 생각하여 영주 엘지직영점으로 문의를 했더니, 할부지원이 되지 않는 요금제라고 하더군요.  알고보니 같은 기본요금인데 제가 변경한 요금제는 '플러스28000' 이란 요금제였고 할부지원이 되는 요금제는 '빅플러스28000'이란 요금제였습니다. 용어자체도 구분하기 힘들 뿐 아니라, 같은 금액인데 왜 굳이 저렇게 비슷한 이름으로 요금제를 구성하여 놓았는지 이해가 되지 않습니다.  더군더나, 제가 변경한 방법으로는 저 '빅플러스28000'이라는 요금제로의 변경이 불가능합니다. 홈페이지 로그인>나의LGT>요금제관리>음성요금제신청/변경 - 이렇게 들어가면 빅플러스라는 요금제라는 용어는 찾아볼 수 없습니다. 빅플러스, 플러스 이 두가지 요금제가 다 존재하며, 두가지 요금제의 차이를 알고있는 고객이여야만 다른 경로를 통해 변경이 가능합니다. 제 정보에 관한 어떠한 변경사항이라도 저는 저런 경로를 통해 정보관리를 합니다. 저 뿐아니라 대부분이 사람들이 그럴 것으로 확신합니다.  대신 '플러스7000, 플러스14000, 플러스28000' 요금제는 있습니다. 일반적인 고객 입장에서 빅플러스라는 요금제가 있는지, 아니면 비슷한 두개의 요금제가 있으니 유념하라는 설명이 없으면 저 두가지 요금제를 구분할 길이 없기에 전 아무의심없이 '플러스28000'이라는 요금제로 변경을 한 것이죠. 하지만 직영점, 고객센터 양쪽 다 해결방법이 없다는 군요. 대신 직영점에서는 4개월간 지원받지 못한 금액에 대해서는 방법이 없고, 지금부터라도 플러스28000 요금제가 아닌 빅플러스28000 요금제로 바꿔줄 수도 있다는 답변을 하셨습니다.(그것도 확실하지 않다고 하셨습니다.) 도와주십시오. 돈을 떠나서 너무 억울합니다. -요약- 1. 휴대폰 보조금 할부지원의 혜택을 조금 더 받기위해 기존의 요금제에서 더 비싼 기본료를 내야하는 요금제로 변경을 하기로 하고 가입했던 직영점을 통한 문의 후, 인터넷 홈페이지를 통해 요금제를 변경하였음. 2. 약 5개월 후, 할부지원이 안 된 것을 알고 문의했으나, 알고보니 기본료도 같고 심지어 이름까지 똑같은(한글자만 빼고) 다른 요금제가 있었음. 3. 충분히 고객의 입장에서 실수할 만한 상황이지만, 직영점이나 엘지텔레콤 홈페이지에서 어떠한 주의나 설명도 보거나 듣지 못하였고, 실제로 홈페이지 상에서 '나의LGT'라는 곳을 통해 요금제 변경을 해도 '빅플러스28000'이라는 요금제는 선택할 수가 없게 되어있고, 오히려 '플러스28000'이라는 요금제는 선택할 수 있다.(물론 두가지 요금제가 다 존재한다는 것을 알고있는 고객이라면 충분히 구분해서 실수없이 요금제 변경이 가능하다. 하지만 엘지직원이 아닌이상, 본인 같은 실수는 앞으로 계속 나올 것이 자명하다고 생각한다.) 4. 결과적으로 본인은 한달에 휴대폰 할부금으로 17,000원가량을 지원받을 수 있음에도 굳이 같은 기본료(7만원)를 내고 할부금 지원이 없는 요금제로 바꾼 꼴이 되어버렸고, 앞으로 남은 약 17개월 동안 매월 기본료 7만원과 휴대폰 단말기 값 2만원(총 9만원)을 할부로 납부해야 한다. -참고-  플러스28000: 기본료 7만원(휴대폰 할부지원 없음)빅플러스28000: 기본료 7만원(휴대폰 할부지원금 월 17,000원, 17개월 289,000원) ※첨부파일1번 그림파일: 엘지텔레콤 로그인 화면2번 그림파일: 로그인 후 요금제 변경을 위해 '나의LGT'탭에 마우스를 갖다대면 나타나는 기능들3번 그림파일: 요금제 변경을 위해 '요금제 관리' 메뉴로 들어감4번 그림파일: 요금제 신청변경 그리고 신청가능한 요금제가 나옴5번 그림파일: 할부지원이 되지않는 플러스 요금제 밖에 나오지 않음6번 그림파일: 설명이 충분히 필요한 부분임에도 이에 대한 어떠한 구체적인 설명도 없음