해킹을 당했는데 게임사에서 복구를 안해준다네요...전에도 한번 당해서 복구 서비스를 받았었는데 요번에 다시 당했거든요...첨에 당했을때 게임사에서 저한테 답변으로 해킹을 다시 당하지 않기 위해서 되게 귀찮은 서비스를 사용하라고 했다더군요...그때는 몰랐는데 지금 보니까 그걸 사용안하다가 다시 해킹을 당했을 경우에는 복구를 안해준다고 되어 있더군요...그땐 그냥 너무 귀찮고 왜 다른 게임은 이런거 안해도 해킹 안당하는데 왜 이 게임만 당하나 싶고 그게 왜 내 잘못이냐고 투덜거리기만 했을때라서 전혀 신경도 안쓰고 끝까지 읽어보지도 않았었죠...그래서 그 보안서비스도 사용안하고 다른것만 사용하고 있었는데 1달도 안되서 다시 해킹을 당했어요...제가 몇번이나 부탁을 했는데도 절대 복구가 불가능하다네요...이게 전부 제 잘못인가요?복구를 못 받는게 맞는건가요?게임사에서 시키는데로 귀찮아도 내가 그걸 써야할 의무가 있는건가요?계속 부탁을해도 안된다고 하는데 어떻게 좀 해주세요...돈이 한두푼도 아니고 정말 힘들게 모은 것들인데 이렇게 그냥 넋 놓고 가만있을수는 없어서 이렇게 글이라도 적습니다.정말 다시 되찾고 싶네요...그리고 그 회사가 잘못된 것이라면 정말 처벌하고 싶네요...계속 안된다고만하고 답변도 정말 늦고...게임 이름은 던전앤파이터고요...회사 이름은 네오플이더라고요...좋은 답변 부탁 드릴게요... 여기서부터는 제가 1차 피해 당시 네오플에서 저에게 준 답변입니다.분명 적혀있긴한데 전 그냥 안보고 지나갔거든요...제가 저걸 꼭 사용해야 했던건지..절대 복구받을수 없는건지 꼭 알려주세요... 안녕하세요. 액션쾌감! 던전앤파이터 운영팀입니다 .    소중한 아이템이 유실되어 속상하시리라 생각됩니다.   문의 주신 소중한 정보로 해당 사항에 도움 드릴 수 있도록 접수하여 드렸습니다.   피해복구 완료 시까지 주말, 공휴일 제외 약 10일정도  처리 기간이 소요 될 예정이며, 복구처리가 완료되면  등록하신 이메일로 복구 완료 안내를 드리겠습니다.    복구가 완료 되지 않고 10일 이상 경과되었을 경우 홈페이지 좌측 [고객센터->1:1문의->피해신고 ->계정도용(해킹)신고]로 다시 문의 주시면 최대한 도움 드리도록 하겠습니다.    신고 접수 후 게임이용은 가능하나 트레이드 및 퀘스트  이용은 중단 바랍니다.   피해 발생 후 퀘스트 및  거래등을 통하여 습득한 아이템은 복구 이후 유실될 수 있는 점 참고하여 주시기 바랍니다.   [복구 불가 내역]   -  소유한지 24시간이 지나지 않은 아이템 -  경매장 및 우편함에 존재하던 아이템 -  피해 발생 후부터 복구 전까지 게임을 이용하여     습득한 아이템   계정도용 피해 이후 서버이동시 도움 드리기 어렵사오니 복구 완료시까지 서버 이동은 자제하여 주시기 바랍니다.   피해 복구 후 2차 피해 예방을 위해 30일간 거래정지가 적용되며,  30일이 지나면 자동으로 거래정지 해지가 되오니 이 점 참고하여  주시기 부탁 드립니다.   30일 거래정지 기간 중 경매장 우대권 사용은 어려우며,이에 대한  보상은 도움 드리기 어렵습니다.     추후 동일 피해시던전앤파이터에서 제공중인 보안서비스 두 가지 이상 사용하셔야만 도움 드릴 수 있사오니 보안서비스를  이용하여 같은 피해를 예방하여 주시기 바랍니다.    ※ 피해복구 서비스 운영정책상 PC등록 서비스는 2차 피해시      적용되는 보안서비스에 포함되지 않습니다   계정도용은 피해복구 서비스 관련 운영정책에 의하여  처리되오니 자세한 사항은 아래 링크를 참조하여 주시기 바랍니다.    [피해 복구 서비스 관련 운영정책]    고객님의 게임 이용에 불편을 드려 대단히 죄송하게 생각하며, 더 좋은 서비스를 드리기 위해 노력하는 던전앤파이터가 되겠습니다    감사합니다.