현재 KTF 고객인 여성입니다.제 억울함을 호소하고자, 이곳까지 오게되었습니다.본인은 2003년 낯선 수원에서 KTF사용자로 명의도용 당한바 있습니다.과거 약80만원가량의 피해를 입었었지만, 결국 개인정보를 소홀히 하였다는 사유로 울며 겨자먹기로 모든금액을 결재한뒤에 해지하였습니다. 그범인은 저를 가장하여 떳떳히 대리점을 방문해서 모든서류에 싸인을하였고, 허술하게도 그대리점은 별확인절차없이 그범인에게 핸드폰을 개통해주었습니다. 저는 여러차례 KTF센터측과 수원대리점측에 제 황당한 억울함을 호소하였지만, 돌아오는 답변은 어쩔수없다며 눈가리고 아웅 나몰라라 하였습니다. "니 명의니까 체납이 찝찝하면 돈내라 우린 책임없어"라는 식의 회피였습니다. 누구나 다 신용을 중요하게 생각하실껍니다. 저는 유별나다는 소리를 들을정도로 연체,체납에 굉장히 민감합니다. 명의도용 당한것도 억울한데, KTF와 대리점측은 위로는 커녕 법대로하라는 식의 막말과 협박으로 한번무너진가슴 또한번 짖밟더군요. 도대체 누굴위한 법입니까. 저는 아무런 해결책없이 떠밀리듯 제명의로 도용된 모든 체납액을 결재하였고, 치가떨려 그후 2년간 핸드폰사용도 하지않았습니다. 그리고 현재, 기가막히게도 낯선 강원도동해에서 제명의가 도용되어 각종성인게임, 데이타통화료, 소액결재등의 이런 터무니없는 사용으로 150만원가량의 금액이 체납되었습니다. KTF측에 여러차례 제 억울함을 강력히 호소하였습니다. 그러나 "니가 쓴요금이 나온거다 어쩔수없네 그렇게 썼으니 그렇게 나올수밖에"라는는 식의 답변을 받고, 피를 토할 지경입니다. 이번에도 본인이 개인정보를 소홀히하였으니 모든금액을 결재하고 해지하라고 회피하실겁니까. 전 이번경우 제 신용이 어떻게되던말던, 절대로 한푼도 결재 할수없습니다. 도데체, 단말기와 개인정보만있으면 너무나쉽게 인증을받아 마음껏 소액결재할수있고 뭐든 다운받아서 사용할수있는 이 개같은 시스템이 말이나 됩니까. 피같은 돈이 걸려있는데 이런 허술하기 짝이없는 확인절차가 말이나 됩니까. 당신이라면 당신이 피해자라면 웃을수있습니까. 저와같은 억울하고도 억울한 피해자들은 누구에게 호소해야 됩니까. 도움 받고 싶습니다.