작년 7월경 인터넷(파워콤) 신청을 하게 되었습니다.당시 가입 대리점의 강력한 권유로 한달간 무료로 iptv를 시청 하게 되었습니다.한달간 써보고 한달 안에만 해지하면 일체의 비용이 추가 되는거 없으니 우선 보라고 해서 기존에 iptv  사용해 본적이 있어서 동의는 했으나 막상 설치 하고 보니 내용이 적고 별로 쓸모가 없어서 콜센터에 전화를 걸어 해지를 요청 했으나 요즘 컨덴츠를 보강하고 있다며 3개월의 무료 시청을 서비스 준다며 계속 보기를 권유 했습니다. 이에 별로 생각 없다고 했으나 지금 해지 하나 나중에 하나 동일 한데 그냥 놔두는셈 치고 보라고 하여 그냥 두었습니다.  실직적으로 사용은 한달에 몇번 정도 거의 사용을 하지 않았습니다.그래서 해지 요청을 또 했으나 또 다시 무료 및 이후 기간에는 할인을 동조하며 유지를 권유 했습니다 마지막 기간인 1월2일 그러나 년말년시 정신이 없던 관계로 날짜를 놓치고 지난 1월 11일 해지를 요구 했습니다. 그러자 무료 기간이 지났으며 무료기간이 지나 자동으로 유료 약정이 적용되었으며 해지시는 난데 없는 설치비를 내라는 것입니다. 이미 설치한지 오래인데..또 설치비는 애초에 들어 본적도 없던것이데.. 그래서 유료 전향된 날짜 동안의 iptv의 시청료는 지불하겠으나 갑자기 왠 설치니냐 했더니 유료 전환후 해지시는 설치비를 내라는 것 입니다.그렇다면 무료기간에서 단 하루라도 지나면 무조건 이렇게 되냐니깐 그렇답니다.  이 부분에 대해서 들은바 없다 했더니 이 부분은 가입시 안내 사항이 아니고 해지시 안내 사항이라며 가입시는 필수 안내 사항이 아니었다나.. 무료기간 동안은 상관이 없으나 단하루라도 지나 유료로 전환되면 자동 약정이 들어가고 이에 해지시 위약 부분이 발생하는 부분에 대해서 사전 정보나 동의 없이 진행하고 해지 요청시에서야 안내되는 부분이라니  기본적으로 도무지 이해가 안갑니다.  저 뿐만 아니라 많은 인터넷 사용자가 한달 무료 시청을 미끼로 권유 전화나 방문을 받고 있습니다.( 한달간 무료 행사를 하고 있으며 한달안에 불필요 해지시는 일체의 금액 발생 없이 해지해 준다고 유도하고 있으며 막상 한달안에 해지시는 무료시청기간 연장의 달콤한 미끼로 계속 유지 시킵니다. 또 해지 요청을 하면 또다시 반복... 그러다가 단 하루라도 무료 기간을 넘기면 위와 같은 사태가 벌어 집니다.) 전단지 또는 전화에서는 그 어디에서도 무료 날짜가 단하루 라도 지나면 3년 약정이 들어가며 이에 해지시 위약금 및 무료로 설치 되었던 설치비가 발생한다는 부분은 그 어디에도 없습니다. 고객센터에 이 부분을 항의 하니 돌아온 답변은 "이 부분은 해지시 안내 사항 입니다." 참으로 황당 합니다. 처음에 무료 기간을 줄때 또는 그 사이 해지 요청을 했을때 추가 무료를 주면서 단 한번이라도 알았다면 절대로 무료연장에 동의 하지 않았음은 물론 애초에 무료 한달도 받지 않았을것 입니다.   참으로 황당 합니다. 설치비 22000원 금액이 문제가 아닙니다.이런식으로 사람을 속여 가며 유치하는 행태가 문제 입니다. 이렇게 글을 쓰는 것은 이런 부분을 알려 동일한 사태가 계속 발생되는 것을 막았으면 하는 바램입니다. 소비자를 봉으로 생각하는 기업의 운영이 과연 끝까지 소비자의 사랑을 받을수 있을까요..??  해당 업체에는 이와 같은 방식의 영업 행태에 대해 강력히 항의 또는 권고가 들어가야 한다고 생각 합니다.