안녕하세요. 먼저 저번에 사례로 일이 해결되어 또 이리 부탁 드립니다.저의 여동생이 외국에 나가 있어 00700을 사용 했엇습니다.외국 통화를 하는 sk에 전화죠. 근데 이스를 2006년에 하면서 엄마에게 sk - (이것은  sk 측과의 통화러 인해  알게 도니 사실이며 확인을 한후 다시 그들와 얘기를 했습니다.)측에서 sk시외 전화를 사용 하면 혜？이 어쩌구 저쩌구,,, 속히 잘안들리고,sk 텔링크랑 말이 잘 안들리는 속도 입니다.그냥 누구인데요...하면서,  아마 저희 엄만 국제 전화 관련한 전화 이겠지.싶었겠지요,4년이 지난 지금, 제 여동생은 들어왔고,시외 전화 요금이 따로 그것고 4년이나 부과된 것을 어제야 알앗습니다.지로 요지가 따로 부과 되지 않고 함께 국제 전화와 부과 되어 전혀 몰랐었고, 전화로 통화하여 그 내용울 자꾸 확인 시켜 주며 너희가 이 것을 들지 않았냐? 너희 김순하란 고객이 이 내용에 ok를 했다며 책임을 전하 합니다. 저희 엄마에게 거짓말 탐지기를 대라 하면 대겠습니다. 그들에게도 그렇게 말했고요, 소비자가 모르고 그 사리을 4년 동안이나 그리고 시외전화를 2곤이나 kt를 쓰고 있는데 미쳤다고 그것을 두개나 들겠습니까?그들은 자기 이용통신이 요금이 어쩌구 저쩌구 자기들 내용을 들어 보라고 하는데... 아주 질렸습니다.어떻게 해야 하나요? 이건 저희가 내용 증명을 보낼려고 합니다. 4년동안이나 카드로 돈이 나갔고 그살에 대해 계약자가 전혀 모른다는건 전혀 말이 안되지 않습니까? 그리고 다달이 돈이 나갔는데 그돈을 환급받고 싶습니다. 저희는 그내용에 대해 전혀 알지 못했으니까요.