수고많으십니다, 과거 약7년동안 lg데이콤시절부터 인터넷을 이용해왔습니다.  그동안 문제없이쓰다가 최근 3주전부터 인터넷에 장애가 발생해서 방문AS를 받기 시작했지요.  저같은경우는 tv 인터넷 전화까지 묶음으로쓰고있는데 인터넷이 수시로끊기니 받는 피해가  어마어마하더군요 지금까지 3주동안 총5회 방문수리를 받았으나 전혀 나아지지않고 기사분도 원인  을 알수없다고하더군요  재택근무를하는지라 인터넷이 수시로 끊기는상황에서 업무처리가 참힘들었습니다.  아이의 화상수업도 마찬가지고요 그래서 해지요청을했는데 해지는 해주겠다고하더군요  그런데 위약금을 내야한다고합니다. 그래서 사유를 물어봤는데 결론은 자기들문제가  아니라는 거지요 그래서 거듭된 언쟁과 전화로 계속적으로 민원을 제기하고 있는데  계속 기다리기만 하는 입장입니다. 답답한마음에 글을올려봅니다 . 수시로 끊기는동영상이있는데  용량초과로 올라가지가않네요. 혹 증거자료가 필요하면 제출하겠습니다  참 그리고 lg에서 말도안되는 이야기 하나 하더군요 장애로 1월한달 사용료면제로 합의로봤다는..  언쟁중에 기사방문을 한번더 받아보라고해서 그럼 마음대로 하라고했는데 그걸 그렇게  처리해버리더군요.. 어찌해야 모르겠네요 이곳에서 적절한 조치해주시기를바랍니다.