안녕하세요수고가 많으십니다.다름이 아니라 제가 위 기재한 날짜에 계정 도용으로 현금으로 거래되는 게임상 아이탬을 전부 분실했습니다.그래서 분실당일 신고를 했지만 홈페이지상 기재된 방법으로 했는데 불구하고 연락도 없이 1월이 될때까지 있다가 1월이 되어서야 서류가 부족하여 처리가 안되고 있다는 연락을 받았습니다.그래서 알아본결과 초본을 보내줘야만 처리 가능한 사실을 확인하고 직장에서 밥도 먹지 못하고 초본을 띠어다가 보내줬습니다.그렇게 또 이주가량이 지나서야 겨우 17일이 되니 아이탬 복구된 것을 볼수 있었지만 제가 분실한 아이탬과 비교했을때 전체적인 금액의 반절정도밖에 안되는 분량이 복구되었음을 확인하였습니다.엔씨측에서 일부러 이렇게 하는거라고밖에 생각이 되지 않습니다.사용자들에게 주기적으로 고가의 아이탬을 사도록 유도하고 계정비가 비싸도 그냥 이해하며 게임을 하는것도 사실 현금화 할경우 가장 높은 보상률이 있기에 하는것인데 보안도 미비하고 사용자들에게 보다 좋은 서비스 보다는 보다 많은 돈을 받으려는 생각이 너무 확실하게 보이는 엔씨측의 안일한 모습이 왠만하면 소비자 보호원에 문의하려 안했지만 정말 화도나고 스트레스도 심해서 어쩔수 없이 쓰게 만드네요누가 그러더군요소비자 고발센터에 신고하면 사업장에 좋게 좋게 처리 부탁드립니다그냥 이러고 만다고정말 잘좀 처리 부탁드립니다.소비자를 위해 도움을 주는 곳조차 소비자가 기대지 못한다면 소비자는 어디에 기대야 되나요?정말 빠르고 좋은 처리 부탁드립니다.