작성자는 딸입니다 저의아버지가 사기를당해 호소합니다 .본사까지 나몰라라 하고 너무 억울합니다 .이유은즉.12년째 한번호 SKT사용했음니다 어느날 본사라며 전화가 왔는데 무상으로 기기변경 을 해주겠다구 했음니다 물론 본사라 해서 믿고 저의아버지는 신분증을 보내주었습니다 그이후로 잘쓰고 있고 하지만 온식구들 다 그렇게 알고있었는데 우연히 딸인제가 T-월드에 접속했는데 아버지 명의로 전화 2대가 가입되어 있다해서 이상해서 오늘 본사에 가서 서류를 확인해 보니 그쪽 대리점에서 전에 쓰던번호는 그냥 다른 공기계에 입력해놓구 저의아버지는 011번호를 010으로 바꿔서 신규로 가입을 해노았던것입니다 . 물론 잘알아보지도 않고 신분증을 보낸것이 잘못이지만 나이 60이 가까운 노인들이 이런것을 일일이 확인하는게 쉬운일은 아니지 않습니까? 계약서를 확인해보니 신규로 가입되어있고 싸인과 모든 작성을 그쪽 임의대로 작성해 놓았더군요 14일이 지나서 어쩔수없다 하는데 14일안에 계약서를 보내줘야 하는게 맞는데 집으로 보내주지도 않고 그럼 통화 내용 녹음 한것 을 들려 달라햇더니 사무실 이전해서 통화냉용 녹취던것이 없다구 하내요 정말 말이 안되는것 공짜폰을 24개월 약정과 할부료도 298000원 이용하지도 않는 부가 서비스는 잔뜩 해노쿠 아마 어제 확인안했으면 저의 아버지는 10년 지나두 2대가 개통되어있는것을 몰랐을 것입니다 . 이러케 당하는사람이 한둘도 아닐태구 자기이름으로 가입이 되어있는 사실도 모르는사람이 무지많다고 합니다 상습적으로 이러는 사람들 많다고 하는데 제가 전화해서 인정못한다고 했더니 자꾸 14일을 들먹걸이면서 어쩔수없다하고 신규가입해약할태니 위약금 물어달라했더니 나몰라라 하네요 계약서 위조에 아무 자료 없이 우기기만 하니 어찌해야할지 본사에서도 나몰라라 상담원연결만 수십번 같은이야기.. 지금 해약하면 2달 되었는데 위약금 이랑 기계값 총 40만원을 물어야 하네요 돈도돈이지만 속았다는생각에 너무 화가 납니다.빠른답변 주세요