온라인게임 웹삼국지 병림성하 게임자체는 무료이나 게임내 현금아이템을 판매하고 있습니다.게임자체에는 게임상에서 얻어지는 "동전"이라는 사이버머니와현금으로 충전하는 "원보"라는 사이버머니가 있습니다.현금으로 "원보"를 충전시 10%의 세금을 부과하고 있습니다. -1차적 (현금 11000원으로 "원보" 1000을 충전할 수 있습니다.) 게임상에서 사용자간의 아이템거래시 "동전"으로는 거래 할 수 없게되어있으며 반드시 "원보"로만 거래해야 합니다. 그리고 문제는 게임내 사용자간의 아이템거래시에 사용되어지는 사이버머니 "원보"에 대해 판매금액의 5%~10%를 세금으로 회사가 회수해 가는데,사용자간의 거래일뿐인대 왜 거기에 제3자인 회사가 끼어들어도대체 어떤명목으로 사용자들의 현금을 걷어가는지 알수가 없으며,게임상에서 습득한 아이템에 대해서는 게임상에서 습득한 사이버머니로 사용자들끼리 거래를 하게끔 해야지 대체어느 게임에서 그걸 현금으로만 거래하게끔 만드는지 악독한 상술로 밖에 보이지 않습니다. 저런 목적을 알수없는 세금이 정말 괜찮은 겁니까?