기존의 인터넷은 LG파워콤을 쓰고 있습니다.3년 약정에 사용기간이 지금 현재 1년이 안된 상태입니다.이번에 집을 이사를 가게 되어서 인터넷을 이전하려고 하는데,이사를 갈 집은 건물을 지을때 부터 KT와 계약을 해서 전용인터넷과 전용TV선을 건물자체에서 들어가게 하고 있다고 들었습니다. 더군다나 매달 지급하는 관리비에 이 인터넷과 TV의 요금이 포함되어서 나가고 있구요.건물주가 외부인터넷과 Tv가 들어오는 것을 싫어하고, 건물의 외관이 지저분해진다고 해서 아예 건물을 지을때 부터 그렇게 설계,시공을 해놓았다고 들었습니다.건물주는 기존의 인터넷선이 정 들어오겠다면 외관에 선이 안보이게 건물 안쪽에서 작업을 해서 들어오라고 기존인터넷 회사에 이야기 하라고 합니다. 건물 외벽에 선이 안보이게 들어올 방법은 전혀없는 상황이기때문에 그렇게 하면 해약해줄꺼라고 합니다. 이러한 사유때문에 기존 인터넷 회사 콜센터에 문의를 하니, 이런 경우는 해지 위약금을 내야한다고 하네요.제가 기존의 인터넷을 안쓰겠다는것도 아니고, 건물주가 안된다고 해서 어쩔 수 없이 해약해야되는 상황인데 이럴때 위약금에 대해서 어떻게 해야하나요?3만원도 안되는 인터넷 이전때문에 집을 새로 구할 수도 없는 상황이고, 그렇다고 제가 인터넷을 안쓰고 싶어서 계약 해지를 하는 상황도 아니고, 고래싸움에 새우 등 터지게 생겼습니다. 구제방안이 없겠습니까?