안녕하세요  가뜩이나 많은 업무에 번거로움을 끼쳐드려 죄송합니다.하지만 두번째 주신 답변역시 제 의도와는 좀 다른내용의 답변인듯싶어 재문의 드리게되었습니다. 제 질문의 요지는 두번째 문의 마지막부분에서 언급했듯 매니아와 저와의 관계만을 놓고볼때 매니아측에는 과실이 없는가 라는 부분입니다.   1차결제되어 거래중일 당시 제가 매니아측에 해킹사실을 통보하였으면 1차결제금액 345000원이 사고접수로 인한 거래보류가 되어있어야 정상이며 판매자측의 매니아 이용약관 위배사항이 있으므로 판매자와 저와의 협의또는 소송후 그결과에 따라 345000원의 금액이 이동되어야함에도 불구하고 판매자쪽으로의 일방적인 마일리지 이동이 이루어졌습니다 따라서 판매자 쪽으로 이동된 345000원의 마일리지는 거래보류판정이 되어 저와 판매자간의 협의 또는 소송후 결과에따라 이동됨이 마땅하다 생각합니다. >>이부분은 마일리지의 이동은 판매자와는 관계없이 마일리지의 이동이 없었어야만함에도 매니아측만의 판단하에 이루어진 잘못된 행동이라 생각합니다. 또한 매니아측에 등록되어있고 본인인증된 본인의 핸드폰으로 본인이 해킹신고를하였고 그에따른 관리자에의한 정지상태가 되었으면 2차결제가 될수없음에도 불구하고 결제가되어 401200원의 마일리지가 묶여있으므로 이를 본인의 마일리지로 환원함이 마땅하다 생각합니다. >>이부분역시 마찬가지로 매니아측의 잘못된 행동이라 생각됩니다.  그리고 답변주신 내용처럼 타서버에서의 거래 및 개인정보의 변경등의 내용과는 관계가 없겠지만 1차적으로 거래가 되지말아야만하는데 거래가 된상황.추가결제가 될수가 없는 상황에서 결제가 되버린상황은 매니아측 과실이라 생각합니다. 두번째 질문에서 약관내용을 덧붙여드린사항은 중립적인입장에서 일처리를 해야하는데 그렇지 못했다고 생각하고있는 제 생각의 근거를 보여드린것입니다 판매자와의 연관성이 아닌.해킹범과의 연관성이 아닌 저와 아이템매니아 쌍방간의 관계에서 매니아측의 과실여부를 답변부탁드리겠습니다..