안녕하세요 25살의 대한국민의 한청년 입니다. 다른이 아니라 제가 2009년에 사건이 있었는데요, 그사건에 대해 민원을 요청하는 바입니다. 전 2009년 아주 아주 평범한 대학생으로써 정말 꿈이 있어 쇼핑몰을 운영하고 있는 청년이였습니다. 그런데 3월경 저희 친형의 부탁으로 디지털 CCM이라는 곳으로 사업설명회를 초대받아 들으로 갔습니다. 그때까지 제가 이런 곳이 먼지도 몰라, 그냥 다단계 회사갔다는 생각만 들었습니다.  그런데 유용근 사장님이라는 사람이 계속해서 저에게 설명을 해주셨습니다.그사람의 설명은 이랬습니다. 그회사는 골드라는 지급을 가면 회사의 전체회원의 요금수수료를 5%를 골드회원들과 N/1로 나눌수 있다고 근데 그요금수수료는 개통댓수에 따라 기여도로 측정해서 주는데 그걸 아는사람은 별로없다. 그래서 정말 돈을 많이 벌수 있다. 라고 말했습니다. 그래도 전그말이 무슨말인지 몰랐지만, 저희형의 부탁에 사업설명회를 몇번더 들었고, 대충 GOLD가 되면, 한대를 개통하면5만원이 된다고 하였습니다.  그렇게 하여 제이름과 제여자친구 이름으로 형을 도와준다는 생각에 개통을 하였습니다. 그리고 그달 형은 무슨 PV를 채워야 한다며, 어머니 카드를 받아가 필요도 없는 상품을 샀더라구요 그리하여 GOLD에 가게되었다고 하였습니다.  그리고 그달 저는 형을 돕는 다는 생각이 아닌 제가 그말을 믿고 제친구들에게 연락을해 사업설명회를 다듣도록 했고, 제친구들 6명 정도와 같이 사업을 하게되었습니다. 첫달에 골드를 무조건 간다는 진념으로 개통을 하로 이쪽저쪽 뛰어다니며 개통을 했습니다. 그리고 개통이 안된 친구는 마지막날 물류를 친다는 생각이 였습니다. 그리고 저희가 개통한 수가 100대정도가 되었고, 그외 나머지 물류비가 2000만원정도 되었습니다.  그런데 돈나온다고 했던 날짜에 통장을 확인하니, 그렇게 나오진 않았지만, 터무니없이 모잘한 돈이였지만, 그래도 더꿈목표를 꿈꾸고 또 다시 그위에 직급을 도전하고자 다짐했습니다.  정말 어리석은 생각인지 모르고 이미 교육과 그회사의 거짓된 모습을 봤음에도 그회사와 그회사의 사람들을 믿었던 것입니다. 그리고 4월, 5월, 6월, 7월이 되자 빛만 늘었났구, 후회하긴 너무 늦었습니다. 사건이 일어났던 2009년 8월 저희는 중대한 결정을 했습니다. CCM회사 교육에서 "소비자 플랜"이라는게 있었습니다. 그건 제이름으로 다개통을 하여 소비자들에게 써봐라고 주는것이였습니다. 저희는 그걸 하기로 결심을 했고, 그리고 그건 그회사의 숙제 이기도 했습니다. 그리고 제친구 6명과 친형과 함께 평균 10대 인터넷전화 개통을 했습니다. 원래는 한사람이 할수있는 회선을 초과했음에도 불구 하고 그회사는 가능하다고 했습니다. 저희는 너무 억울합니다. 그전화기 할부금이 40만원가까이 됩니다. 한달요금만 30만원이 넘습니다. 저희는 너무 경박했고, 경솔했고, 무경험이였습니다. 그리고 저희는 늦은 후회를 하고 있습니다.  그리고 전지금 친형과 KTF 대리점을 하고 있는데 지인분한테 들은 결과 그CCM 회사에서 화상전화기를 매입할때 3만원에 샀다고 하더군요 저희한테는 40만원 가까운 가격으로 판매를 하고요, 이건 정말 사기 입니다.  정말 정말 분합니다. 매입가격의 10배이상으로 소비자 에게 팔아먹는 그회사에게묻고 싶습니다. 20살청년 미래의 대한민국을 이끄러갈 친구들에게 그런 중징계를 한그회사의 회장에게 정말 정말 그렇게 해서라도 돈을 만지고 싶냐라고 묻고 싶습니다.  감사합니다. 그리고 필요한 서류가 있다면 다보내드리겠습니다. 정말좀 도와주세요