안녕하세요?저는 G마켓에서 유아의류를 판매하고 있는 소규모 사업자입니다.시작한지 얼마되지 않았습니다.상품을 등록하고 판매하는중 미래아이콘 마케팅담당자 노대섭이란 사람한테 전화가 왔습니다.네이트(www.nate.com)검색창 키워드 "유아의류"를 신청하면 판매에 많은 도움이 될것이라며 광고를 진행중인 다른업체를 예로 들면서 저를 설득시켰습니다. 저도 순간 그럴듯했습니다. 키워드 광고와 홈페이지제작에 대한 비용이 한달에 7만원이라고 하더군요 기간은 1년이구요 그래서 광고를 하기로 결정했습니다. 그런데 결제 할때는 1년치를 한꺼번에 하더군요. 좀 이상했지만 결제했습니다. 그리고 나서 2-3일후에 광고가 G마켓 링크로 개제 됐습니다. 그리고 실례로 들었던 업체들에 광고효과에 대해 전화로 확인을 했습니다. 그랬더니 효과가 없다고 하더군요 실수 했구나 하고 12월10일경에 취소요청을 했습니다. 이유를 묻더군요. 그래서 효과없다는 말을 들었다고 했더니 업체가 어디냐고 묻더군요 대답하지 않았습니다. 그래서 무조건 취소할테니 빨리 처리해 달라 했습니다. 그랬더니 알았다고 하면서 연락주겠다고 했습니다. 그런데 2일이 지나도 연락이 없었습니다. 다시 전화했더니 처리하지 않았고 다시 저를 설득하더군요 그래서 또 설득당했습니다. 그러나 광고개제후 한달이 지났는데 판매가 거의 되지 않았습니다.지인들을 통한 판매만 몇건 있었을뿐 전혀되지 않았습니다.그래서 광고를 취소하겠다고 강력히 요구했습니다. 그랬더니 알았다고 하면서 취소를 하기위한 절차에 들어갔는데 취소비용이 있다는 것입니다. 도매인취소비용,홈페이지제작취소비용 등등을 이유로 무려 53만원을 지불해야 한다고 하더군요. 그러면서 이건 너무 많으니가 편법으로 다른상품에 가입하는것으로 43만원까지 해주겠다고 했습니다. 수많은 거짓말에 속고 있는 기분이고 억울합니다.한달에 7만원으로 알고했는데 한꺼번에 일년치를 받는것도 그렇고 해지위약금으로 반이상을 갈취당해야 하나요? 그리고 위약금 있다는 말 들은적도 없습니다. 시정조치 부탁드립니다.