저는 경기도 오산에 사는 kt전화(show)사용자 입니다.2010년 02월14일새벽 1시쯤에 전화가 안되 확인해보니주파수가 잡히지 않는다고 핸드폰액정에 표시되어있었습니다.후에 잠시 한 10분정도 지나니 다시 이상이 없더군요그래서 오전에 kt쪽에 확인해보니 그때는 문제가 없다구 하더군요해서 그냥 간단히 말만하고 넘어갔습니다.그런데 2010년03월01일새벽 2시 40분경부터 40분간 또 똑같은 메세지가뜨더군요 통화권이탈이 되면 핸드폰에서 비프음이 들립니다. 새벽에 전화로 확인해봤더니. 통신업그레이드때문이라했고 대략 10~20분정도 소요된다고하더니 무려 40분동안 핸드폰이 안되더군요제가 show 고객센터로 항의했더니받은 답변이였습니다. 그이유로 잠을 설쳐 새벽4시가되서야 겨우 잠이 들었습니다다음날 전화가 왔습니다.자기가 kt고객센터 경동현 과장인데 새벽에 그런점 죄송하더고.그리고 제핸드폰에서 통화권이탈 되더라도 비프음이 들리지 않게 설정하면 된다고했습니다.근데 제가 왜 핸드폰에서 그기능을 없애야되냐구 물어봤더니그것때문에 잠을 못잤기때문에 그렇게 설정하면 된다고 하더라고요2월에 통화권이탈 비프음 들렸을때 다음에는 고객한테 혹시 정검을 하더라도미리 연락을 줬으면 좋겟다고 말했습니다.그리고 똑같은 일이 생겨서 3월에는 왜 연락을안하고 하냐니까. 워낙 그렇게 한다고 했습니다참 어의가 없었습니다.어떻게 제 통신요금을 받아가면서 고객한테 아무내용설명도 안하고 통신을 차단하는지 그리고 왜 제가 핸드폰에 있는 기능을 꺼야되는지 그것도 이해가 안되고요저희집에서 사용하는 kt이동통신(show)기기가 4대입니다.그런데 고객센터에서 말하는게 너무 어의없고 또. 그냥 고객은 그렇게 당해야된다고 하니까 너무화가납니다.show를 하니까 너무 짜증이 나는군요