3개월정액제를 구입해 사용중  구매철회절차로 해지할려고 했는데 다른사람에게 선물받은 정액제는 해지가 안된다는 통보입니다. 제가 그래서 확인해볼려고 선물하기를 누르니  선물하기에는 선물보낸뒤에 환불이나취소가 불가능하다고 나옵니다. 하지만 받는사람 저는 그런내용이 없더군요 그리고 상품이용내역에는 90일정액제를 클릭하면  사용한시간과 포인트등 삭감하고 환불이 가능하다고 나옵니다. 그런데 이용약관에는 선물받은상품은 환불이 안된다고 명시되어있더군요 이용약관에만 써놓고 상품을 구매하거나 선물받을때는 그런내용이  없어서 위에말처럼 구매철회를 받고싶습니다. 가능한지요?  복사해온내용입니다 1.▷ 90일 동안 뮤를 즐기실 수 있는 상품 입니다.▷ 90일 동안 무제한으로 게임을 이용할 수 있는 상품으로 다른 상품에 비해많은 요금 할인 혜택을 받을 수 있습니다.▷ 90일정액+GP+금색상자 상품은 고블린포인트 가격,금색상자 가격을제외하고 구매철회가 가능합니다.  사용기간 : 2010-03-15 14:17:46 ~ 2010-06-13 14:17:46    2.이건 환불규정에 대한 질문에 뮤측답변입니다안녕하세요. 뮤 온라인입니다.   구매철회 및 환불이 불가능한 경우는 다음과 같습니다.   ■ 구매철회가 불가능한 경우 -       보관함에서 사용한 후에는 구매철회가 불가능합니다.(단, 정액상품에 한해서만 사용 도중에도 구매철회가 가능합니다.) -       패키지 상품 중 한 가지 이상 사용한 경우 (데몬, 카오스카드 등의 아이템을 사용한 경우 포함) -       이벤트 등을 통해 무료로 지급된 상품   ■ 환불이 불가능한 경우 -       이벤트 등을 통해 무료로 지급된 캐시 -       수수료를 제외한 환불 금액이 1,000원 미만일 경우3.선물할때 뜨는공지입니다.   선물이 가능합니다. 내용을 입력해 주세요.선물한 후에는 취소 또는 환불이 불가능 합니다.   4. 위 1.2.3에는 내용이 없고이용약관에만 나와있는 글입니다.제13조 구매철회① MU 캐시로 구매한 뒤 사용하지 않고 보관함에 보유한 유료 컨텐츠 및 서비스 이용권은 구매 철회가 가능합니다.② 다음 각 호를 포함하여 회사가 별도로 고지하는 상품에 대하여는 구매 철회가 불가능합니다.1. 패키지 상품 및 이벤트 판매 상품2. 선물하기로 선물 받은 상품3. 이용약관 및 게임운영정책 등에 반하여 게임이용제한(이하 ’블록’) 처리를 받은 경우4. 그 외 회사가 별도로 공지한 이벤트성 상품