LG 텔레콤 홈페이지에서 베포하고 있는 Cyon 공용 모바일 매니저(3버전)을 사용하기 위해서는 업그레이드가 필요함을 요구함. 자동 업그레이드를 정상적으로 마친 뒤. 핸드폰에 다운로드 되어 있던 추가 유료 컨텐츠들이 전부 삭제됨. 물론 업그레이드 프로그램 설치 전 데이터 유실이 생길 수 있으니 '백업'을 추천하고 있으나. 다운로드 유료 컨텐츠들은 원천적으로 백업이 불가능함. (불법적인 방법이 아니고서는) 이에 대해 LG 텔레콤 상담원과 상담 및 AS 센터 직원과도 상담했으나. 이에 대한 보상 규정이 없어서 보상해줄 수 없다고 함. 핸드폰에 다운로드 되어 있던, 모바일 게임, OTP, 모바일 뱅킹 프로그램, 모바일 개인공인인증서 등의 각 프로그램이 전부 삭제되어, 다운로드 컨텐츠의 가격및 패킷 이용료로 지불했던 모든 금액이 허공으로 날아갔음. 이에 대해서 보상이 가능한지가 궁금함. 보상이 불가능 하더라도, LG 텔레콤 쪽에서 적어도 해당 프로그램 베포를 중지하거나, 매니저 프로그램 업그레이드시 다운로드 컨텐츠 유실에 대한 정보를 밝히고 있거나, 추가적인 피해인원이 발생하지 않도록 책임을 져야 한다고 보임.