일단 상담자율처리 동의체크가 안되네여 상담자율처리 부탁드림 월드 오브 워크래프트 요금제http://www.worldofwarcraft.co.kr/billing/ 개인 정액 요금제가 있습니다 하지만 계약시간 7일(168시간), 30일(720시간), 90일(2160시간)동안 절때 플레이가 불가능합니다. 정기 점검이라는 핑계와 긴급 점검이라는 핑계로 서버 점검을 해버리면 결제한 시간은 그냥 지나갑니다. 확실히 요금제 설명에는 시간 제한 없이 마음껏 이라고 표시되어있지만 여러가지 핑계로 인하여 잡아먹는시간이 한달에 무려 약 24시간이나 됩니다. 30일 요금제 결제한사람 기준 세금을 제외하고 블리자드 회사가 한사람당 챙겨가는 부당이득은 600원, 90일 기준 480원입니다. *이건 저 하나의 문제가 아니라 모든 사람을 위해서 문제가 해결 되야 합니다. 블리자드엔터테인먼트 유한회사가 정말 서비스도 개판이던데 이처럼 부당이득 챙겨가는건 도저히 못지나 치겠습니다. 신중히 판단을 하셔서 좋은 해결결과를 부탁드립니다.