네오플에서 제공하는 던전 앤 파이터(이하 던파)게임을 하고 있었는데요 작년 9월말에 해킹을 당했습니다. 해킹을 당해서 당연히 네오플에 해킹피해복구 신청을 하였고, 억울한 마음에 범인을 찾고자 경찰서에도 신고를 하였습니다. 네오플의 해킹복구 시스템상 선복구후 이용제한및 해제라서 먼저 복구를 받았구요 다시 게임을 즐기던 중에 억울하게 개인의 이익을 위해 해킹당한척 했다고.. 계정도용 허위신고라는 이유로 제 계정이 영구 압류를 당했습니다. 해킹당해서 게임내 아이템을 모두 잃어 버린것도 화나고 억울한데 계정까지 압류라니요.. 제가 혼자 자작극해서 게임아이템 팔거 같으면  경찰서에 신고해서 조서까지 쓰면서 범인 찾을려고 했을까요? 시간이 흘려서 12월 중순경에 경찰서에서 연락이 왔습니다. 편지내용 스캔해서 첨부파일에 첨부합니다. 기소중지되어 대구지검으로 송치되었다고 나오는데요.. 이 편지물을 네오플에 팩스로 넣으니  수사종결서가 아니니 압류를 풀어줄 수 없다고 합니다. 압류이유가 계정도용허위신고인데 잡히지는 않았지만 가해자 이름까지 나와있는데 풀어주지를 않네요. 그리고 경찰에서는 기소중지 되어있는데 사건이 언제 끝날지 알고 하염없이 제가 종결서가 날라 올때까지 기다립니까? 소보원에서 도와주십시오.