아버님 명의로 초고속인터넷서비스에 가입되어 있습니다 서비스를 받고 있는 SK브로드밴드 광랜 인터넷이 12일 (오후 5시경으로 추정)에 갑자기 되질 않았습니다. (언플러그드 상태, 다른 컴퓨터에 랜선을 꼽아봤지만 증상 똑같음. 고장 확인) 브로드밴드에서 운영 중인 106센터에 전화를 걸었지만 자신들의 관리 소홀인 것은 인정하지만 오늘은 서비스 센터 근무시간이 끝났으니 다음날 13일 오전에 꼭 방문 해주겠다라고 했습니다.(그 불편으로 인한 보상은 고장 난 시간부터 기사 방문 시간까지 3배수로 보상해주겠다고 함). 허나 13일 당일이 되고 저녁이 됐는데도 연락 한 통 없이 방문이 없었습니다. 화가 나서 다시 전화를 걸었지만 서비스센터 사정마다 다를 수 있다 죄송하다 라는 말 뿐 이였습니다. 화가 났지만 한 번 더 참고 14일날 다시 방문 스케쥴을 잡았습니다. 허나 역시 14일 날은 방문시간에 전화가 오더니 방문이 불가능하다고 16일날 방문해주겠다고 했습니다.( 보상은 한 달 요금 공제해주기로 함). 정말 머리 끝 까지 화가 났지만 마지막으로 참자하고 그렇게 하겠다고 했습니다. 16일 날 기사님이 오셔서 하루 정상적으로 이용했습니다.그리고 보상부서와 기사님과 통화까지 하면서 다음부터는 이런 일이 절대로 없도록 하겠다고 호언장담을 받았습니다.   허나 17일 오후 (7~8시경 추정)부터 또 인터넷이 안 되는 겁니다.  아우...일단 106에 전화를 걸어 고장신고는 했지만...역시..방문 스케쥴만 잡아주고 끝입니다... 결국18일 다시 기사님이 오셨는데 고장의 원인을 여쭤보니 Sk브로드밴드가 아파트에 있는 설비를 바꾸면서 랜어댑터?를 마구잡이로 아무대나 꽃아서 발생한 문제랍니다....어이가 없네요.. 요는 첫째. 12일 7시 이전에 전화를 걸었으면 제 과실도 아니고 sk책임인데 상비하고 있는 기사님이나 곧 퇴근할 기사님이라도 책임감을 가지시고 잠깐이라도 시간을 내주셨다면 좋았을거고, 결국 불편을 겪음둘째. 13일 전화 한통없이 약속을 어긴 것. 이건 정말 다시는 사용하고 싶지 않게 신용을 져버리고, 불편이 지속됨.셋째. 13일에 다시 약속을 잡았지만 14일날 또 취소 시킨 것. 고객 과실도 아니고 sk 책임인데도 하루도 아니고 약속도 안 지키고 책임감 있게 처리해주지 않는 것. 결국 며칠째 불편을 겪어야함넷째. 16일날 수리를 받고 다시는 이런일이 없을꺼다 호언장담했지만 하루밖에 되질않아 똑같은 증상이 발견되고 불편을 겪었으며, 역시 또 다음날 까지 불편을 겪어야 되는 것.다섯째. 결국은 Sk브로드밴드가 설비 교체 때 부주의하고 대충 작업한 것. 열받습니다... 제가 왜 돈 내고 사용하는데 이런 불편을 겪어야 될까요? 이런 무책임한 서비스를 돈을 지불하고 이용하는게 너무 억울해 해지하고 싶습니다. 약정이 걸려 있고 사은품을 받았는데... 제가 알기로는 약속을 어기고 똑같은 증상이 반복되면 위약금및 사은품회수 없이 해지가 가능하다고 알고 있는데 제가 위약금 안내고 해지가 가능할까요? 가입 날짜는 10년 1월 26일입니다. 몇일 안쓰기는 했지만 제가 잘못한 것도 아니고 불편만 겪었으니 그냥 콱 해지해버리고 싶습니다. 도와주세요..