3년정도 큐릭스를 사용하다가 작년 2009.9.3일짜로 새로운상품이있다고 바꿔보라더군요 보니 티브이, 인터넷, 인터넷전화 세가지상품을 묵어서 판매하는거였어요좋아보였고 집에 아이들 애니메이션도 보여줄여고 상품을 신청했습니다.어린이 프로 보는데 월정액이 있더군요 저는 한번 결제하면 그달동안은 보고 삭제되는줄 알았는데 몇달이 지나도 삭제가 되지 않더군요 그래서 해당사이트에서 보니 해지일이 9999년12월31로 되어있더군요 한마디로 무한정가입인거죠또 전화해서 해지할려니까 전화 연결도 싶지가 않더군요 보름 간격으로 세번정도 전화했는데 수정할기미가 없어서 다해지한다고 전화했죠 그전에 1월중순에 쿡이라는 회사로 바꿔버렸죠 바꾸는날 큐릭스 기사가 와서 자기회사 모템등 장비를 수거해갔구요 해약금있다는 말을 남기고 당연히 해약금 다준다고했죠/ 그리고 오늘 아침입니다. 우편함에 큐릭스에서 보낸 고지서가 왔네요보니까 티비와 인터넷은 해지가되어서 위약금 총 97,781원을 2.25일날 인출했어요 문제는 인터넷전화는 아직가입되어있더군요 요금 청구도 5.500원인데 25일인출한 총액에 포함된금액입니다. 인터넷전화해지하려면 또 연결도 않되는 전화 몇번을 더해야되고 사용하지도 않은 금액을 또 지불해야된다니 화가나서 이렇게 인터넷 상담에 글을 올립니다.