얼마전에 게임내 아이템을 현금 거래하는것이 합법이라는 나온 판례가 나왔습니다.그것과 상관없이 게임회사에서는 게임아이템의 현금 거래를 위반으로 보는 약관을 두어 제재를 가하고 있습니다.  그런데 이해를 못 하는게 게임회사에서 캐쉬샵을 두어서 유저에게 캐쉬 아이템을 판매합니다. 게임회사를 통해서 아이템을 구입을 하는겁니다. 소비자 입장에서 그렇게 캐쉬 아이템을 사용하다가 남게 되면 게임회사에서는 환불을 해주지를 않습니다. 하지만 게임 중개 사이트를 통해서 판매를 할 경우 어느 정도 금액을 받을 수 있습니다. 소비자 입장에서 내가 산 아이템을 사용하다가 남은 것을 다 시 판매해서 돈을 회수 하는건데,게임회사에서는 이것을 약관 위반으로 둔거 아닙니까?  먹다 남은 빵을 제가 다시 다른 사람에게 판매하는건데 이게 문제가 되는것은 아니지 않습니까? 게임회사에서 무슨 근거로 약관으로 넣는건지요? 이건 판매자측에 횡포 아닙니까? 약관이라는게 무조건적으로 둔다고 효력 발생이 일어나는것은 아니겠지요?