고등학교 3학년때 만17세때 현금할부로 스카이라이프에 가입했습니다.그런데 저는 미성년자라서 할부가 법으로 성사되지않는걸 알아서 3개월후 해지하려고하였으나 위약금등 물어야한대서 개월을 나눠서 미납금액을 내고 위약금안내는대신 임대해준기계를보내래서본사로 보냈는데 , 처음엔 또 금액 십얼마를 보내더니 그러더니 자꾸 돈이뿔어나서 거기 신용정보로 전화를 했는데 거기선 스카이라이프가 넘긴거라서자세한내역은 모른다고 스카이라이프에 전화를 하라했고 스카이라이프는 대표전화로 가입자나 그런거 아니면 내역조회는 안됐습니다.계속 돈을 뿔어서 부당징수를 하고있습니다 .재산가압류조치니 뭐니 하면서 맨날 우편물을 보내고 정말 괴롭습니다 . 신용정보에서 올려놔서 신용활동도 못하고있습니다.그리고 스카이라이프 실시청기간은 2달도 안됩니다.이미 그때 계약해지하려고 했을때도 미성년자였는데 일방적으로 위약금이 뭐니 하면서 못하게 했고 ,민법규정에는 미성년자의 법률행위는 법정대리인의 동의가 있어야 한다는데부모님허락같은거 안받았구요 (그때따로기숙사에살아서가입했어요)일단 그것부터 계약해지사유가 충분하다고 생각하고 그래서 위약금대신 기계보내라해서 보냈구요 이용요금 냈구요 그런데 신용정보 회사로 보내서 알지도 못한 내역으로 부당징수해서 스카이라이프쪽에선 아무 연락도없이 돈만내라는 상황입니다 .곧 첫월급타는데 통장지급정지건다고까지 보내고 , 빨리 해결했으면 좋겠습니다.꼭좀부탁드립니다 ..