LG 인터넷 TV를 사용하는 소비자입니다.  TV 사용중 지속적인 끊김 현상  - "프로그램을 다운로드 중입니다" - "인터넷 오류입니다" 등의 안내말이 TV를 시청하는 중에 지속적으로 나옵니다. 수차례 전화하여 설치기사 방문 및 ？탑박스 교체 및 옥상 수신기 점검을  실시하였으나, 서비스가 나아지지 않았습니다.  계약해지를 원하나, 위약금을 지불하라고 합니다.  그러나 서비스가 불편하기 때문에 해지하는 것이므로  위약금에 대한 의무가 없다고 생각합니다.  나아가, 그동안 제가 겪은 불편에 대한 보상을 받을 수 있나요? 수리기사의 방문으로 인한 본인의 시간 낭비 등에 대해서 보상을 요구하니까, 수리기사의 방문은 본인이 동의를 했기때문에 보상할 수 없다고 합니다.  그러나 해지을 요구했을 때 수리기사의 수리 후 판단할 문제라고 하여 수리기사 방문을 요청한 것이었습니다.  어쩔 수 없이 수리기사를 요청했는데도, 본인 동의사항이므로 보상이 안된다 고 합니다. 인터넷 TV 불량으로 인한 피해를 어떻게 보상받을 수 있나요? 반드시 위약금을 물고 해지해야 합니까?