안녕하세요 저는 부산에 사는 한 학생입니다.저희가 작년 8월달에 이사를 가면서 전에 사용하던 인터넷회사 파워콤으로 부터해지 신청을 하였습니다. 전에는 아파트에 살다가 주택으로 옮기면서 Sk브로드밴드 회사로 인터넷을 바꿨습니다.옮기자 마자 파워콤에 전화를 해 해지 신청을 하였으나 명의자가 동생이름으로 되어있어서 본인 아니면 해지 하기가 힘들다고 하더군요 동생은 정신지체 장애인 이라 이런일을 처리할 능력이 안된다고 해지를 요청 하였습니다. 그러면 동생의 주민등록증 복사본을 보내야 한다고 가능하다고 하더군요 마침 그때 동생의 주민등록증도 분실 상태라  그럼 할수없이 동생 신분증을 다시 만들때까지 어떻게 하면 되냐고 물어보니 이용정지를 시킬수있다고 하더군요 그래서 저는 이용정지를 시켜 달라고 했습니다.그렇게 알고 3개월 정도 시간이 지나니 문자가 한통 와서는 이용정지가 풀렸다고 하더군요 다시 전화를 해보니 1년에 최대 100일 밖에 안된다고 하더군요그런식으로 지낸지 약 1년2개월 정도 지났습니다 중간 중간 이용정지 신청도 했구요 동생이 나가는걸 싫어 해서 주민등록증을 새로 만들 생각은 꿈도 못꾸고 있는 상태였죠 그러는 과정에서 자동이체 통장에서 돈은 자꾸 빠져 나가고 있었구요도저히 안되겠따 싶어 제가 올해 1월 다시 전화를 해서 다른 방법은 없냐고 물어봤더니 그럼 가족확인과 동시에 대리인신분증을 복사해서 보내면 된다고 하던구요그래서 주민등록 등본과 함께 제 신분증을 보내니 해지가 됐다고 하더군요제가 도저히 이해가 되지 않는것은 왜 다른 방법이 있으면서도 그당시 상담원은 본인이 안되면 해지가 안된다고 해서 1년동안 쓰지도 않는 인터넷 요금을 내야 했는지 하는 것입니다. 그리고 중간에 이용정지 시킬때도 그쪽에서 메모를 해서 대충의 내용을 상담사들이 아는것 같더라구요 그러면서도 왜 다른 방법을 가르쳐 주지 않았는지 하는것입니다. 분명 해지신청 첨하던 때에도 약정기간이든 뭐든 다 끝나고 난 후라 아무런 지장도 없는데 왜 1년이 지난후 제가 공돈을 내고 난 후에서야 파워콤 측에서는 다른 방법으로 해지를 시켜줬는지 너무나 궁금 합니다.정말 해지신청완료 하면서 화가 나더라구요. 말주변이 없어 내용이 좀 어수선해 보이네요. 빠른 답변 부탁드립니다