지난주부터 납부 방법을 변경하고 카드로 통신요금을 결재하기 위해 KT측에  6일간 15회에 걸쳐 고객센터로 전화를 하였습니다. 그중 단 1차례도 연결이 되지 않고 모두다 ARS로 상담하라는 멘트만나왔습니다. 전화가 많아 그럴수 있다 생각하고 자동이체로 이체 되더라도 다시 결재하고 환불 받을수 있을걸로 판단하고 한가한 월요일에 연락을 취했습니다 연결이 되어 자동이체된 요금 환불하고 개인카드로 즉시결재를 요청하니  업무 프로세스상 안된다는 답변 뿐이더군요. 고객센터 연결이 되지 않아 납부 방법에 대한 상담을 받을수 없었으며 바로 카드로 결제후 환불을 요청하는데도 안된다는 답변 뿐이니 답답하더군요 당일 연락을 요청하자 알겠다고 하더니 다음날 오후에 연락이 왔습니다. 황갑모 라는 사람이 전화하더니 또 수동적인 답변뿐이더군요 ARS상 즉시 결재도 가능하고 지점방문해도 가능했을건데 왜 114로만 전화했냐... 우리시스템이 아직 뒷받침 못되어 환불이 어렵고 114 연결안된건 상담원 충원해보겠다는 수박겉？기식 답변 이젠 지겹군요. 정상적인 서비스가 안된다면 제가 가지고 있는 아이폰 회수하시고 가입해지를 해주세요 서비스를 받기위해 선택한 통신사에서 정상적인 서비스를 못한다고 하면 뭐하러 돈내고 통신사 이용하겠습니까? 고객센터 KT 반성하세요. 저는 고객입니다. 저는 KT의 정상적인 서비스를 받기위해 가입신청서를 작성하고 가입을 한 고객입니다. 제가 말도안되는 요구를 했다고 생각한다면 어쩔수 없지만... 소비자 입장에선 본인들의 잘못은 하나도 없다는 KT 정말 문제로군요. 무료통화좀 주겟다구요? 소비자들을 거지로 알지 마시길 바랍니다. 방통위도 이런 서비스를 제공한 업체에 패널티를 무가해 줄것을 요청합니다.