저는 현재는 서울에서 일을 하고 있는 강릉에 살던 사람입니다.정확한 날짜는 기억나지 않지만 저는 작년 가을경에 인터넷으로 넷북경품에 응모하여 넷북을 받으면서 KT의 와이브로 상품에 가입하게되었습니다.사실 경품신청이야 장난삼아 했던거였는데 어떻게 기회가 오더군요..물론 저희 집에 인터넷이 안되는 지라 넷북을 받을 생각은 없었습니다.그런데 KT직원이라며 상담사가 전화가 와서 와이브로를 사용하면 넷북을 그냥 보내주겠다고 하더군요. 대신 와이브로는 사용을 얼마를 해야하고 전화로 장황한 설명을 들었습니다. 분명히 전 강릉이라는 제가 사는 지역을 말했으며 상담사가 보내준 서류에도 강릉으로 분명히 주소지를 기재하였습니다.그런데 상담사는 와이브로 사용이 된다며, 네스팟존도 함께 사용하면 더 좋다고 네스팟존이라는 상품도 함께 가입시키더군요..그런데 이건 무슨일.. 막상 넷북과 와이브로기기가 도착을 했는데 강릉은 와이브로 즉 무선인터넷이 사용이 안되는 지역이였던겁니다.전 제가 사는 곳이 시내도 아니고 한지라 집에서는 사용이 안되나 보다하고 처음엔 그냥 있었습니다. 시내에서는 사용할수 있겠지라고 생각하고...하지만 강릉 그 어느곳에서도 사용할수 없는 물건이였던 겁니다.결국 전 지금도 넷북과 와이브로 기기를 그대로 모셔놓고 그저 보고만 있을 뿐입니다.하지만 사용도 하지않은 와이브로요금이 계속 저에게 청구되어 현재는 몇달째 요금이 미납되어 제 신용상에도 지대한 피해를 끼치고 있습니다.전 KT에 연락하여 강릉은 어차피 사용이 안되는 지역이고 하니 그동안 미처 해지못한 내 책임도 있으니 미납요금을 낼테니 해지해 달라는 요청을 했습니다.하지만 KT는 영업장에서 연락줄것이라는 말 한마디 후 감감무소식이였습니다.결국 다시 KT로 전화를 걸어 계속 요금미납되었다는 문자만 오고있다 어떻게 처리되었냐면 결국 민원을 제기하였습니다.그러자 이번에는 해지처리 되었다는 확인만 해주고 끝인겁니다.그런데 이건무슨.. 집으로 우편물이 왔습니다 해지되면서 미납요금과 와이브로 해지위약금, 넷북의 구입비용등 총 80여만원에 달하는 요금이 청구된겁니다. 애초에 와이브로 사용이 안되었다면 전 당연히 넷북도 필요없는것을 본인들이 와이브로 사용하라며 보내준 넷북을 고객이 구입한것이니 요금을 납부하라니..결국 KT측에서 연락이 없어 얼마전 방통위에 글을 올렸습니다. 어제 정확히는 1월28일이군여 KT의 민원담당자라는 대단하신 분께서 연락이 오셨습니다. 방통위에 올린 글을 확인했다, 강릉은 와이브로 안되는 지역인데 고객이 가입을 했으니 그건 자기들 잘못이 아니다. 하지만 고객이 방통위에 이렇게 민원을 제기하니 위약금은 제해주겠다. 나머지 요금을 납부해라.결국 민원담당이라는 사람이 전화해서 해준다는 민원처리가 너잘못이니 그냥 적당히 여기서 해결보자 라는 식의 우격다짐 처리였습니다.해지를 빨리 못했던 제 책임에 대해 미납요금은 납부하려던 저의 KT측에 대한 배려가 참으로 어이없고, 황당하고, 억울하더군요..영업장에서 사용이 된다는 안내를 받고 가입을 하게된것이며 사용하지도 않았으니 기기를 반납하겠다. 그렇게 처리하면 되지 않느냐는 저의 요청에 직원이 그렇게 안내했다는 근거를 제시해보라며 도리어 큰소리치더군요..전 상담사일을 했었고 지금도 하고 있습니다. 전화상의 업무는 어느곳이든 녹취가 되는것이 사실이고, 현실이며 당연한 의무입니다. 그럼 그 녹취로 확인하면 되지 않느냐는 저의 말에 KT민원담당이라는 그 대단하신 분이 영업하는 곳은 녹취가 안되니 와이브로 가입당시 작성한 계약서만 근거가 된다. 당신이 적어서 보냈으니 그냥 위약금만 제한 금액을 내라. 이것이 그 대단하신분의 결론이더군요.결국 다시 방통위에 글을 기재하겠다는 저의 말에 마음대로 해라 라는 식의 응대후 전화를 끊었습니다. 저는 KT에 무엇인가를 달라고 요구한것이 아닙니다.부당한 계약이 체결되었고 그에따른 나에게 피해가 있었으니 그것을 없도록 해달라는 것이였습니다. 부당한 이익을 목적으로 이루어진 KT의 무책임한 업무처리에 의해 피해받은 제 신용상의 불이익이 없겠끔 처리해달라는 것이였습니다.그런데 그냥 너가 요금다 내면 처리된다 는 식의 업무처리만 통보받다니..이것이 과연 KT라는 대기업이 고객에게 할수있는 일인지 그저 어이없고, 기가차고, 화가나고, 허탈할 뿐입니다.