연일 업무에 노고가 많으십니다. 다름이 아니오라, 2009년 09월경 이마트내 판매대에서LG파워콤+MyLG070+MyLGTv 결합 상품을 구입 사용중에 있습니다. 그러나, MyLG070 사용시 기존 유선 전화 번호를 그래도 사용하는조건의 가입 및 기존 집안 유선  Line 케이블 및 기존 사용 유선 전화기를사용 할 수 있다는 조건으로의 가입을 하여 사용하였습니다만, 근 5개월 사용하는 동안, 기존 집안 유선  Line 케이블 및 기존 사용 유선 전화기를 사용 할 수 있도록 하였지만, 제대로 사용을 못하였습니다.연결을 해 두고 사용하는 과정에, 친구 친지 등...주변분들의 연락을 받고전화를 하면 신호가 가능 경우와 가지 않는 경우가 빈번히 발생되어,전화가 안되는 지적을 주변분들로 많이 받았으며, 그러 인하여, 지금은...집 전화 사용(-거는 위주의 무선 사용만...  ㅠㅠ)하고 있으면, 주변분들은...전부 각 개인의 휴대폰으로 연락을 주십니다. MyLG070 전화는 있으나마나한 애무 단지로 전락 했습니다. 그래서..그럼..이와 이렇게 된 것...차라리...예전 KT 사용 유선 번호를없애고, MyLG070의 070 번호를 변경을 요청하였으나,  기존 집안 유선  Line 케이블 및 기존 사용 유선 전화기를 사용을 위해 설치한" CPG 장비 "에 대한 약 5개월분의 사용 위약금 약 16,750을 주어야만," 070 번호 "를 줄 수 있다고 합니다. 해지를 하겠다는것도 아니고, 이왕 기존 유선번호에 대한 주변분들의 질책이많은 관계로, 그냥 신규 070번호를 변경하여, 무선으로만 사용 및 주변분들에알리고 사용하려고 하는 것을..... 이미, 장비 사용으로 인한 A/S를 3회나 받았으나, 동일 현상으로 주변분들의질책을 많이 받은 상태에서 통화를 못한 고객의 불편함에 대한 미안한 감도없는 고객센터 및 고객의 잘못이 안닌, 품질 상의 문제를 개선 할 생각도 없는  " LG 파워콤..아니 대기업인 통합 LG 텔레콤 "의 처사에 화가 납니다. 가입 후, 설치해준 대로 장비를 사용하였는데, " LG 텔레콤 " 제품 하자를개선 해 줄 생각도 없으며, 지금도 장비는 사용하지 못하고, 그냥 먼지만쌓이고 있는 제품, 그냥 장비도 사용 못하는것 그냥 철거하구...마음 편하게 다른 신규 번호로 사용하겠다는....해지도 아닌... 그냥..편하게 신규 번호 070 번호로 변경, 무선으로만 사용 할 수 있게끔해 달라는데....위약금을 물려야 해 줄 수 있다는  LG 텔레콤 측의배짱 정말 대단합니다.. 전..이미 사용하고 있지만...주변 사용을 검토하시는 모든 분들에겐...LG 파워콤...LG 텔레콤 제품은 非 非 非 ....  도시락 싸서라도..가입 못하도록 말려야 될 것 같습니다. 사용도 못하는 장비에 들어가는 전기세랑...전화 못받은 피해 보상은...어디에다 청구해야 합니까....? 제품 해지를 해 달란 것도 아니고..그냥... 번호 변경 070으로 해서 다시금 새로이 전화 설치 했다고 해서..주변분들에 알리고 그대로 사용 유지 하겠는데... 위약금을 물려야 그렇게 해 주겠다.... 가입하기 전에는 간도 쓸개도 다 줄것 처럼 하더니,가입했으니,,,, 고객은 안중에도 없다... 정말 대단히 기업 ,,,, LG 텔레콤.... 속도도 엉망...품질 엉망....고객 위하는 마음은 죽어라 없는 고객은 내 밥....LG 텔레콤의 제재 방법은 없나요,,,?