수고하십니다. 2009년 4월3일 인천 송도로 주소이전 하면서 처음 남인천방송의 인터넷 및 유선방송 가입을 하게되었습니다. (가입내역 : 초고속인터넷 광랜 100M, 154채널 고화질 디지털방송) (가입방법 : 집앞에 놓여진 전단지(사진첨부)를 보고 연락을하였고, 앞으로 어떤상황에 놓여질지 몰라  가입 사은품 과 위약금 택일 중 사은품을 받지 않고 위약금을 선택하여 가입하였습니다.) 인천송도 임대차 계약 만료로 인하여 2010년 3월 14일 인천 남구 학익동 678-3 동진아파트로 이사하게 되었고, 동년 3월 8일 남인천방송(032-875-0307)에 이전요청을 하였습니다. 그러나 학익동678-3 동진아파트에는 초고속 인터넷 광랜100M 되지 않고 10M 밖에 되지 않는다는 것이었습니다. 저로서는 남인천방송의 문제로 계속적 계약유지가 되지 않아 해지요청을 하였으나, 상담직원(여자)무턱대고 약정기간내에 해지 하기 때문에 위약금 10만원을 내라는것입니다.               -대법원 판례 1995.3.24. 산거 94다17826-(계속적 계약은 당사자 상호간의 신뢰관계를 그 기초로 하는 것이므로, 당해 계약의 존속중에 당사자의 일방이 그 계약의 의무를 위반함으로써 그로 인하여 계약의 기초가 되는 신뢰관계가 파괴되어 계약관계를 그대로 유지하기 어려운 정도에 이르게 된 경우에는 상대방은 그 계약관계를 막바로 해지함으로써 그 효력을 장례에 향하여 소멸시킬수 있다고 봄이 타당하다. 관련법령 민법 제390조) 담당자와 통화요청을 수차례하였지만 연락은 오지 않았고, 이사한 후 15일까지도 연락이 오지 않아 당시 영업사원에게 해결요청을 하였지만 2009년 사은품 및 위약금은 5만원이라는 것만 예기하더군요. 가입할때와 지금 너무 달라 어처구니가 없었습니다.  남인천방송에서는 연락이 오지않아 15일 두차례 더 연락을 하여 15일이후에도 연락이 없으면 타사업체의 인터넷을 사용하겠다고 통보하였습니다. 그러나 남인천방송 책임자가 아닌 영업사원이 전화가 왔고 10M가지만 속도차이는 없다는 둥, 그냥 쓰셔도 된다는둥, 하는 것이었습니다.  그러면 처음 100M에서 10M로 되었으니 사용료가 내려가야 정상아니냐 하였더니 그건 아니고 그냥 왠만하면 사용하라는 말밖에 안하였습니다.  14일부터 16일 지금까지 인터넷, 유선방송이 되지 않아 저로써도 답답하고 피해를 보고 있다는 생각에 이렇게 해결을 요청드립니다.  당장이라도 타업체를 사용하면서 해결을 하고 싶지만 차후 다른 문제가 발생될까 조심스러워 3일째 티비 시청과 인터넷사용도 못하는 불편함을 격고 있습니다.  빠른 시일내에  해결이 되었으면 합니다.