안녕하세요 저는 천안에 살고 있는 남자 입니다. 얼마전에 대구에 있는 여자친구를 보러 갔다가 핸드폰가게에 들르게 되었습니다. 설명을 듣고 구매를 하였는데 집에 와서 보니 판매점에서 단 한마디도 안한 위약금이 16만원이 넘는돈이 있었습니다. 어제 판매점에 항의 전화를 하니 미안하단 소리 한마디 없이 내가 왜 위약금 있는걸 알려줘야 되냐는 식으로 말합니다.. kt 측에 항의전화하니 대리점에 문의 하란 소리만합니다.... 보상기변이라 전에쓰던 핸드폰도 판매점에 반닙한상태 입니다.핸드폰에 대한기능설명도 전무하고 계약서류도 안줄라고 하는거 제가 복사해서 뺏어왔습니다... 그냥 알아보러 간거였는데 조건이 너무 좋아서 산거지만 그쪽에서는 남은 할부금만 다달이 청구된다고 말하였고 그걸믿고 구매를 하였습니다. 지금 내야하는돈이 16만원이 넘는다는 소리를 들으면 누가 바꾸겠습까... 해결할수 있는 방법이 없을까요 판매점에서는 완전 배째란 식으로 우리는 그런거 너한테 알려줄 이유없다라고만 하고 있습니다. 도움좀 부탁드립니다. 개통헤지하고 전에쓰던폰으로 다시 쓰던지 위약금문제는 판매처에서 부담해야된다고 생각합니다. 무조건 팔고만 보잔식으로 장사하고 있는 사람들 입니다. 저희 회사에서는 kt 중계기가 없어서 터지지도 않습니다.꼭 도움좀 부탁 드립니다.