본인은 몇년간 아이템매니아 사이트를 이용해왔습니다 2009년 12월29일에 본인의 계정을 해킹당하여 약 75만원의 마일리지[인출시 현금과 동일하게 통장으로입고]를 손실하게되었습니다  매니아사이트 결제시 본인의 아이다와 비밀번호 제 주민번호뒷자리 결제비밀번호 이4가지 사항이 모두 만족이되어야 결제가 가능한데 이모든것이 하루사이에 한번에 다 뚫렸다는것에대해 회사의 보안상 책임이 있지않을까 생각이되며75만원의 마일리지가 2차례 결제에 의해 피해를 당했는데  1차적으로 30몇만원이 결제된상태였고 남은 마일리지가 40만원가량이라하여 남은 마일리지 이동안되게 바로 정지해달라했습니다 분명 전화상담원이 접속제한걸어놨다했고 확인받앗는데 40여만원이 추가로 결제가 되어버렸습니다. 2.40여만원이 추가로 결제됐다는 어이없는 상담원말에 게임머니 판매자쪽 [중국인사무실] 과 통화후 2차로 게임머니는 넘기지 않은 상황이라하여 거래취소해달라 했고 상대쪽에서도 취소하겠다했습니다   그리고 바로 매니아쪽과 연락하여 판매자와 취소하기로했으니 바로통화해서 취소해달라했고 알았다했습니다.  하지만 취소는 되지않았습니다   이에 관련하여 아이템매니아쪽의 보안상문제. 고객 사고발생시 대처능력.사고 발생후 대처방법등에 대해 지속적인 정신적 피해와 금전적 손실을 입었기에 상담을 요청드립니다.  아이템매니아쪽과 상담결과 추가로 첨부하여드립니다.