소니컴퓨터엔터테인먼트코리아 에서 나온 콘솔 게임기 플레이스테이션3 에서 제공하는 유료 다운로드 게임 소프트를 구입하기 위해 해당 게임을 다운로드 받기 위한 사이버머니를 18000원 어치를 카드로 결제 해서 다운로드를 했고.. 설치를 하는데 설치가 매번 14퍼센트에서 중단이 됐습니다 이게 뭐 때문인가 싶어서 고객지원센터쪽에 전화를 했고 전화를 받은신분의 답변이 게임기의 시스템설정에 나오는 MAC어드레스를 현재 사용중인 인터넷 업체에 전화해서 인증을 받으라고 했습니다. 그래서 그 말대로 해당 인터넷 업체에 전화후 인증을 마쳤고 그후에 재다운로드 설치를 시도 했지만 역시나 설치가 안됐습니다. 전 기기에 문제가 있나 싶어서 무료 다운로드가 되는 데모 버전 게임들을 다운로드 해서 설치 및 실행을 해본결과 문제 없이 잘 됐습니다 재차 전화를 했더니 나온 답변이 기기를 자기네들 회사쪽에 보내달라고 했습니다. 그런데 애초 기기에 이상이 있다면 다운로드 받는것들이 다 설치나 실행이 안되는게 정상이 아니냐 그걸 왜 기기 이상으로 인지를 하는건지 이해 할수가 없다고 하니 다 해봐도 안되니 기기라도 살펴보자는 반응 였습니다 전 이사람들의 대응에 신뢰가 가지 않아 유료 게임을 다운로드를 위해 결제한 사이버머니 카드결제를 취소 해서 환불을 요구했으나 정책상 환불은 절대 안된다는 반응을 보이고 있습니다 제가 유료결제를 해서 다운로드를 받고 설치가 안되는 해당 소프트의 문제나 그쪽 서버의 문제라고 생각 되는데 기기를 보내달라는 엉뚱한 대응에 환불을 요구 했는데 거부 당한 경우에 환불 불가 정책이 불공정한 사례가 아닌지 그리고 환불을 받을수가 있는지 답변 부탁드립니다