2009년 11~12월쯤 같은 아파트에 사는 친한 형님이 술 자리에서 자신이 KT협력 업체에 다니는데 요즘 불황이라며 하소연 하듯인터넷과 전화 TV를 KT로 이동해 주길 부탁 했고소비자는 전에 약속을 지키지 않는 KT에 크게 분노 한 적이 있어별루 가고 싶지 않다고 했지만 하도 애원하듯 부탁을 해서가입을 신청하고 대기하던 중 첫번째 대리점에서 설치를 해 주겠다고약속을 했던 날짜를 협의 없이 바꾸어 언쟁도중 대리점 마음데로고객의 신청사항 서류를 삭제하고 분쇄하여 버렸다는 통지를 하고그에 화가난 소비자는 다신 KT에 엮기고 싶지 않아 이 사실을 설명하며다른 통신사로 가겠다고 했으나 그 대리점이 직영이 아니라서 그런 다는등하며 다시 제대로 된 가맹점에서 신청해 달라는 요청에신청 후 빠른 설치를 받을 수 있게 되었습니다. 그 후 KT와의 자세한 상황은 첨부 된 문서에 기록 되어 중략... 소비자는 지속적으로 KT 인천지사에 지사장과의 접속을 시도 하였고그리하여 고객센터에 전화하는 횟수가 많아지고시간과 전화 요금이 배로 증가하여 피해를 이루 말할 수 없게 되었습니다.고객센터에서는 저의 이러한 사정을 듣고는 그럼 직접 지사장님 번호를알려줄테니 전화를 시도 하라고 했고 번호를 알려 줄 수 없는 번호지만특별한 사정이니 가르쳐 드린다며 032)421-0007이란지점장 직속 번호를 알려 주었습니다.인천지점 지점장 연결을 계속 진행하자 문제의 팀에 팀장이란 사람은그렇게까지 하는 소비자의 얼굴을 직접 봐야겟다며소비자가 지점장과 해결 할테니 만날 필요가 없다는 거부 의사에도자신이 회사를 잘리는 일이 있어도 봐야겠다며집까지 무단으로 찾아와 벨을 누르고 가는 등의 폭력과 협박을 일삼았습니다.이런 상황에서 도저히 있을 수 없어 지점장 실에 지속적으로 전화를 걸어고그 중 한번에 통화가 되어 비서로 보이는 남자가 어떤 상황인지 소비자의 말을 듣고는 전달하여 연락을 받을 수 있게 해 드리겠다며전화를 끊고는 그 다음부터 한달 가까이 전화 연결이 되지 않았습니다.그리곤 1월 말경 지속적인 연락에 전화 통화가 되어새로부임한 인천지점 지점장이라면서 통화를 2~30분 정도 하며 제 상황을설명하니 고객님께 불편을 드리고 피해를 드려 죄송하다며고객님이 바라시는 데로 처리를 해 주겠다고 약속을 하였고제차 확인하는 제 물음에 지점장씩이나 되서 그런거 해결 못하겠느냐라며오늘은 인천시장님과의 약속이 있어 나가봐야 하니 상황을 알아보고내일 다시 통화 하겟다는 말에 믿고 전화를 끊었습니다.하지만 그 후로도 연락은 없었고 KT 고객센터(100번)나 KT 홈페이지에도이런 상황을 알리고 해결 방안을  문의하지만기다리라는 답만 올 뿐 어느 누구하나 해결 하지 않습니다.현제 소비자가 받는 피해는 인터넷 전화가 한번 통신사를 바꾸면6개월이 지나야만 또 다시 통신사를 ？ㄹ 수 있다는 조항이 있어KT는 해지를 무단으로 하였고 다른 통신사엔 이동도 못하고 있어핸드폰 전화량만 늘어 요금이 과징되고 있는 피해와인터넷과 티비의 명의를 제 명의로 하여야만 복지 할인을 받아요금을 절약 할 수 있으나 이동 하는 개월 수에 의하여명의를 바꿀 수 없어 아내의 명의로 다른 통신사에 급히 신청하여사용은 하고 있지만 복지 할인을 받을 수 없는 피해,KT로 이동하며 받았던 대리점에서의 사음품을 대리점에선 돌려 달라고 하지만우리가 마음이 바뀌어 해지 한 것이 아니기 때문에 돌려 줄 수 없다는소비자의 말에 그럼 찾아와서 KT선을 다시 깔아 줄테니 사용을 하라는현실과 맞지 않는 대리점의 태도와 하루에도 돌려 달라는 전화를 수십번 하며사은품을 돌려 줄때까지 전화를 계속하고 집으로 찾아 올테니기다리라는 말을 하며 소비자에게 폭언과 협박력을 휘두르는 등KT의 횡포를 넘어선 폭력에 소비자는 너무 피해가 심하다 못해정신병까지 생길 것 같습니다.이에 기다리라는 KT의 무관심한 태도를 더이상은 참을 수 없어소비자보호원에 소비자 보호를 간절히 요청 드리는 바입니다.