4개월전의 이야기부터 하겠습니다. 그 동안 adsl 라이트 상품으로 1년 약정으로 이용해 왔습니다. 빠른 속도를 원했으나 서비스지역이 아니라서 어쩔수 없이 참으며 이용했습니다. 그러던 중 도저히 느린속도로 작업이 어려워 작년 10월 중순에 서비스이용해지를 요청했습니다. 1년 약정기간이 끝난 시점이어서 해지를 요청하고 저는 다른 지역으로 가 있게 되었습니다.  그러던 중 12월 중순쯤 되어 다시 원래 이용하던 지역으로 가게 될지도 몰라 KT쿡 인터넷 사이트에 로그인하여 상품을 알아보다가, 전에 사용하던 인터넷 상품이 해지되지 않았고 요금청구가 된것을 확인했습니다.반쯤 사용했던 10월,전혀 사용하지 않았던 11월  요금이 청구된 것을요. 저는 분명 해지신청을 했음에도 불구하고, 해지신청 이유로 낮은 속도를 말했더니 어째서 그것을 a/s 신청으로 여겨서 방문 한번 해보고는 그대로 요금청구를 하는 건가요? 그래서 여러차례 전화 상담끝에 대신 올해 2월까지 요금청구 되지 않게 하겠다는 답변을 받았습니다.사실 날짜로 따지자면 역시 제게는 손해입니다. 그러나 그쪽 직원의 실수를 용납하고자 그러자고 했습니다.  다시 1월부터 인터넷 사용을 하기 시작했지만, 너무 떨어지는 속도와, 접속유지를 못하고 끊기는 일이 해결되지도 않은채로 빈번해서 자주 a/s 요청을 했고 기사님이 방문했습니다. 그러나 왔다가면 잠시뿐, 지금도 여전히 끊깁니다. 전혀 해결이 안되고 있다는 겁니다. 뭐 그래도 곧 광랜 설치가 이 지역도 된다고 하니 참고 참으며 있었습니다.그런데 뜬금없이 1년약정이 3년약정으로 바뀌어져 있는것입니다.정말 고객을 어떻게 보고 그러는지 도무지 납득할 수가 없습니다. 현재 adsl 상품 이용하다가 광랜 ftth 로 상품 변경하여 사용하면 되겠지만약정변경에 문제가 있습니다.제 입장에서 말씀드려 볼까요?현재 이용중인 상품은 분명 1년약정으로 사용되어 왔고, 그 기간이 만료 되었기 때문에 저는 해지해도 됩니다. 그리고 다시 3년 약정의 광랜 상품으로 신규가입해도 됩니다.그러면 여기저기서 스팸문자도 참 많이 오는데, 그런 곳에서 사은품 받아가면서 가입해도 된다는 것입니다. 안 그렇습니까? 그런데 왜 제가 하겠다고 한것도 아닌데 1년약정이 3년약정으로 된것이냐는 것이죠. 게다가 3년약정으로 변경된 것 때문에 그동안 요금감면 혜택을 받은것도 아닙니다. 그동안 1년약정 요금으로 좀 더 비싸게 이용했습니다.그런데 이제와서 제가 3년약정으로 바꿀 이유도 없을 뿐더러, 이 곳 양평지사의 담당자분과 통화도 했었지만 1년약정으로 해준다고 했습니다. 그런데 아직도 변경되고 있지 않고, 재차 문의 하니까 그 담당자에게 전달해서 제게 연락을 준다고 하더니 왜 연락도 안오고.. 뭐하자는 건지 모르겠습니다.  혹시 그 담당자가 3년약정으로 변경하면서 제가 받았어야 할 사은품이나 혜택을 갈취하고서, 자신의 실수 (10월달의 해지요청 묵과) 를 덮으며 2월까지 요금 안 나오게끔 해준다는 건 아닌지 의심스럽습니다.