안녕하세요, 케이블 티비 후킹(?)전화 피해 사례때문에 글 올립니다. 부모님과 같이 살면서, 평소 공과금 및 통신비 영수증등을 직접 관리 하지 않았었는데요, 우연히 케이블 방송 영수증을 보게되었습니다. 기본 요금 외에, 미드나잇티비 명목으로 13000원이 청구되어있었습니다.집에서 아무도 미드나잇티비를 보고 있지 않는데, 또 딱히 전화해서 신청 할 사람도 없는데, 어떻게 된 것인지 확인하고자 상담센터로 전화를 걸었습니다. 알고보니 거의 2년동안 청구가 되어, 아무도 보지 않는 채널에 30만원 정도를 청구했더군요.  상담원에게 이 채널을 누가, 어떻게 신청 한것이냐고 물었습니다.2년전, 서초방송 측에서 2개월 무료 제공 후 별도로 해지하지 않을 경우 과금된다는 내용으로, 전화 상담을 통해 신청을 받았다고 합니다. 65세가 넘으신 아버지께서 전화를 통해서 정확한 내용 파악을 하지 못하고, 무료라고 하는 말에 승락을 하신 것 같습니다. 그 후 2년이 지났고, 30만원 가량의 요금이 청구가 됐습니다. 무료 제공이라는 미끼로, 65세가 넘어 판단력이 흐려지신 분에게,  1.승인을 받을때엔 친절하게 전화로 설명했으면서  2.과금이 시작되는 시점에 다시 전화로 안내가 없었으며,  3.계속 시청할 것인지에 대한 여부를 안내하지 않고, 4.취소할 때 연락 가능한 번호도 안내하지 않고,2년이라는 기간동안 꾸준히 과금을 했다는것이 일종의 사기라고 생각하고, 과금된 부분에 대해서 요금환급을 원합니다. 이 부분을 어떻게 처리하면 좋을지 모르겠어서, 글 올립니다.상세한 답변 부탁드리겠습니다. 감사합니다. (위에 기입한 계약 날짜 및 제조년월은 근사치입니다.)