SK브로드밴드 인터넷전화와 초고속인터넷을 이용하고 있습니다. 그런데,SK브로드밴드 인터넷TV를 가입하라는 TM전화로 인하여 생활에 큰 불편을 겪고 있습니다.시도 때도 없이 걸려오는 전화에, 무례하기까지 불편한 사항이 이만저만이 아닙니다. SK브로드밴드에 항의를 해 보았지만, 개선되는 사항은 전혀 없습니다. TM을 하는 영업소들은 내가 가입한 상품을 정확히 알고 있는 것으로 보아 개인정보까지 누출된 것이 아닌가 하여 걱정되기도 합니다. 이런 내용을 SK브로드밴드에 항의를 해 보았고, 담당자라는 박모 과장과 통화를 해 보았지만, 일단 자신들은 책임은 지지 않으니 해당 영업소들을 알아보고 그에 대한 조치를 취하겠다는 말 뿐입니다. 여전히 TM 전화는 계속하여 걸려 오고 있고, 영업사원들의 무레한 언행에 스트레스까지 받고 있어서 SK브로드밴드에 가입한 상품을 해지하려고 하니 약정기간이 있기 때문에 위약금을 물어야 한다는 답뿐입니다.  소비자의 불편에 대한 어떠한 책임도 지지 않으려고 하고, 또  소비자의 불편에 대한 실제적인 조치를 전혀 취하지 않아서 소비자는 지속적인 불편을 겪어야 하는데, 해결할 수 있는 방안이 없습니다.  민법에서 보면, 착오에 의한 해제(이러한 사정이 있을 줄 알았으면 해지할 수 있는)가 있다는데, 법규를 잘 모르니 어떻게 하지도 못 하고..답답할 따름입니다.  하루라도 빨리 조건없이 SK브로드 밴드 상품을 해지하여 평온한 생활을 하고 싶습니다.