지난 2007년 9월경에 LG파워콤 인터넷을 신청하여 사용하다가 2008년 10월 경 인터넷을 사용하던 컴퓨터 고장으로 말미암아 1년간 인터넷 정지 신청을 하였고 이에 대해 LG파워콤에서 연락이 와서 서비스 정지에 대한 안내를 받고서 2009년 8월에 인터넷을 신청했던 거주지인 영등포구 문래동 6가에서 현재 거주지인 구로구 개봉1동으로 이사를 하였으며 1년이라는 시간이 흘러 인터넷 사용을 잊어버리고 LG파워콤에서 별다른 연락이 없었고 이사를 한 상태여서 모르고 지내던 중 인터넷 뱅킹을 하면서 통장을 확인해 보니 지난 2009년 10월 이후부터 매월 30,800원의 요금이 인출되고 있었던 사실을 확인하여 무슨 요금인지 확인해 보니 LG파워콤에서 인터넷 사용 요금으로 인출해 나가고 있었습니다. 이에 대해 2010년 3월 8일에 LG파워콤에 연락해보니 2009년 10월에 인터넷 사용 중지가 자동 해지되었으며 요금이 청구되었다고 하면서 정상적인 사용 요금 인출이라고만 하고 실제로 인터넷을 사용하는지 여부는 상관없다는 내용이었으며 LG파워콤에서는 자사의 데이터에 의해 자동 부과된 내역은 이상이 없고 해지가 정지되는 시점에 실계약자가 아닌 와이프의 핸드폰으로 문자로 한번 메시지를 보냈으며 기사가 방문하여 사용여부는 확인할 사항이 아니기 때문에 지금까지의 모든 책임은 사용자인 계약자가 LG파워콤 측에 별다른 연락을 취하지 않은 부주의로 인해 LG 파워콤은 아무런 책임이 없다라는 답변을 듣고 황당하기도 하고 실제 계약자인 내 연락처로 연락한것도 아니고 와이프한테 문자 하나 달랑 보내서 전혀 책임이 없다라는 이야기와 실제 사용하고 있는지는 LG파워콤에서 확인할 사항이 아니고 해피콜 의무도 없다는 일방적인 이야기만 듣고 이에 대한 책임은 전적으로 개인에게 있으므로 어떤 항의도 받아들일 수 없으며 사용하지도 않은 인터넷 요금 부과에 대한 환불 처리도 불가능하고 인터넷 사용 해지한다고 하니깐 여기에 해지 환불금으로 그동안에 인터넷요금과 거의 10만원을 또 부과한다고 하는 황당한 LG 파워콤의 처사에 대기업이 사회적 책임은 없고 모든 책임은 개인이 잘못한거로 처리하는 현실이 기가 막히고 이에 대한 미사용요금 환불이 가능한 방법을 부탁드립니다. 도움이 절실합니다. 너무도 억울하고 하소연 할 곳 조차없는 현실이 답답하기만 합니다. 너무도 당당한 LG파워콤에 화만 나고 억울해서 일도 손에 잡히질 않아서 미칠 지경입니다. 꼭 좀 도움을 주십시요.