안녕하십니까다름이 아니라 인터넷에서 공유사이트 결제 사기건으로 문의 드립니다사이트 주소는 http://folderi.co.kr/ (폴더아이)이며 해당 사이트와 같은곳이 몇몇곳 존재하는것으로 보입니다 그 내용인 즉슨,공유사이트에는 무료회원가입을 하면 처음 이용할 수 있는 무료 포인트를 줍니다그것으로 필요한 자료 같은걸 다운로드 받아 보기도 하구요따라서, 여기 저기 무료회원가입 공유 사이트들을 몇곳 가입하고 사용도 했습니다 폴더아이 사이트도 가입할 때 무료회원가입임을 알립니다 하지만 가입할 때는 모릅니다 가입하고 나서 시간이 하루쯤? 지나고 결제되었다고 휴대폰으로 문자가 발송되고 확인해 보면 정말 회원 가입과 동시에 11000 만천원이 결제가 되었습니다 이뿐만 아니라 보험사 두곳에 개인 정보가 제공이 되고 (가입할 때 제공 동의 체크 및 유료 회원 가입 가입시와 동시에 결제 내용 언급등 전혀 없습니다) 그 중 한곳은 무료 보험이 가입까지 됩니다 무료 보험 가입되는 사이트는 직접 찾아가서 개인 정보 삭제를 하고 해지를 하였구요  어쨋든 괘씸해서 결제된 만천원을 꼭 받아야 겠다는 생각이 들었고02 2243 2864 번으로 (고객센터 번호) 전화를 했지만 받지 않습니다계속 통화중인 뚜뚜 신호음만 나더니 상담원을 늘렸다는 공지창이 뜨고 나선통화중 신호음말고 신호가 가기는 하나 역시 몇번을 해도 받지는 않습니다 그래서 홈페이지 1:1 상담란에 글을 남겨야 겠다라고 생각해서해당란을 보았지만 제목쓰는란 밖에 없고 내용쓰는 란이 없었습니다나중에야 알고 썼지만 제목쓰는란에 커서를 클릭하고 tab키를 누르고 글씨를 쓰고(내용을 쓰고) 접수를 하면 됩니다 역시 쓰는 과정은 안 보입니다 따라서 처음엔 안보이니까 영어로도 썼다가 한글로도 썼다가 글씨도 틀리고 아무튼 고생하다가 (한영 입력 전환을 가지고도 장난친 것 같습니다)메모장에 내용을 쓰고 붙여넣기를 하여 다 쓰고 접수를 하였습니다그러니, 결국 죄송하다며 글 쓸땐 기재한 내용의 계좌로 환불 처리해주겠다했습니다 그리고 탈퇴를 했지요 하지만!!!이 홈페이지도 어렵게 탈퇴를 한 겁니다이자식 아마 자기 혼자 개인집에 전화놓고 사무실입네 사기사이트 운영하는거 같은데 탈퇴도 안되게 해놓아서 (시도 여러번 해보았습니다..)저렇게 환불해준다 탈퇴하면 탈퇴된다 답변 받고 나서 탈퇴하니 그제서야탈퇴가 되는겁니다 문제는 또 그 후 입니다!오늘 문자가 왔습니다죄송하지만 1:1 상담란에 계좌번호 다시 적어주면 환불해주겠다고아니!! 이미 정보를 그전에 기재했고 그곳으로 환불해준다고 해놓고이미 탈퇴는 했고 이게 뭡니까??! 다시 가입하면 또 가입과 동시에 결제가되는 그 사기 사이트 또 가입해서 글을 남기라는 겁니까 저더러? 만천원 작은돈 받으려고 이러는거 아닙니다그 사기사이트 운영하는 인간같지 않은 인간 면상 좀 보고구속 좀 시켜볼까 합니다 이미 저말고도 피해자가 있으며 그 내용은 제가 문의하고 답변 받은 내용을 첨부하겠습니다 금번 문제 때문에 제가 일이 손에 안 잡힙니다 열 받아서꼭 좀 처리 부탁드리겠습니다 * 저 외에 다른 피해자의 아이디는 iouun이며 제 문의 내용속에 포함되어있어 사진상 확인하실 수 있습니다