1월 31일 휴일에 핸드폰 기기변경을 하다보니 익 영업일인 2월 1일 아침 10시이후에 개통이 된다고 했습니다. 그런데 개통을 약속한 10시 보다 3시간이 지나고 나서 개통이 안되어서 전화를 하니 서비스 점검중이라서 좀 늦어졌다고 하더군요. 그래서 언제 되는지 알고 싶고 책임자와 통화를 하고 싶다고 하니 연락처를 회사 정책상 줄수 없다고 메모를 남기면 전화를 주겠다고 하였습니다. 그리고 수십차례 전화를 하였으나 책임자와는 통화를 못하고 다음날인 오늘 아침 9시경에 전화가 와서 확인해서 연락을 주겠다고 하였습니다.1시경쯤 전화가 오더니 4시면 전화가 개통 될거다라고 했으나 4시가 지나도 개통이 안되서 다시 KT 담당자에게 연락을 하고자 대표번호 1588-0010으로 전화를 해서 연락을 해달라고 요청을 하자 2시간이 지나서 연락이 왔는데 처리된건 하나도 없고 해결된것도 없고 심지어 오늘은 개통이 안된다고 하는군요. 현대인에게 그것도 직장인에게 업무용으로 쓰는 휴대폰이 2일씩이나 사용이 불가한건 치명적입니다. 업무 피해뿐이아니라 여기에 계속 전화를 해서 따지고 개인 시간 다 할애해가면서 물질적 정신적인 피해 어떻게 보상할건지 답답합니다. 심지어 KT는 홈페이지에 민원 접수하는것도 없더군요 소비자 불만 사항 접수는 전화로만 가능하다고 하니 아마 증거를 남기기 싫어서 그런건지. 어떤 이유인지는 모르겠지만 피해보상 어떻게 받을수 있을지 궁금합니다. 답변 부탁드립니다.