이렇게 글을 올리게 된 이유는 정말 황당한 일을 당하여 글을 올리게 되었습니다.먼저 위에 계약일은 정확하지 않은점 이해부탁드립니다. 제가 하고자 하는 내용은먼저 초고속인터넷(xpeed)를 사용중 학교로 인해 원룸으로 이사를 하게 되었고 이전 신청을 하였습니다. 저는 분명 바로 설치되냐고 물었으며 회사쪽에서도 바로 설치 가능 하다고 하였습니다. 하지만 기사방문후 바로 설치가 어렵다 하며 약10~15일정도가 소요된다고 하였습니다. 저는 인터넷을 사용해야하는데(세미나준비등) 사용못하는 기간동안 어떻게 해야되냐고 물었지만 대답은 이전신청은 고객이 하였기때문에 자신들은 어떻게 해줄수 없다고 하는것입니다. 인터넷을 반듯이 사용해야하기에 해지를 생각하여 위약금에 대하여 물었고 계약서내용대로 한다고 하면 된다는 답변을 들었습니다. 그런데 이번에 위약금에 대하여 전화가 오면서 말이 틀려졌습니다. 6개월 미만사용하였기때문에 사은품 위약금을 전액 배상해야 한다는 것이엿습니다. 위약금을 안낼 생각은 전혀 없었습니다. 계약서대로 배상할 생각 이였습니다. 그런데 고의적으로 해지를 한것도 아니고 아무런 조치없이 인터넷이전을 바로 못해준다고만 하고서는 해지후 계약서는 상관없다는 듯한 상담원의 태도는 분명 소비자를 기만하는 태도라 생각합니다. 상담원의 말은 이러합니다.계약서가 있기는 하지만 상관없다. 사은품은 대리점 소관이기 때문에 자신들은 상관이 없다는 것입니다. 하지만 저는 분명 xpeed라는 상품에 가입을 하면서 계약서는 단 한장에만 사인을 하였으며 분명 계약서에는 특약사항으로 사은품위약금에 대한 내용이 명시되어 있습니다. 이 계약서가 해지시 무시되는 이 상황 어떻게 해야합니까? 상담원과 통화한 내용 녹음도 해놨습니다. 해결 부탁드립니다