제가 오늘 12시경쯤에 네이트에 접속하여 네이트메신져에있는 외국에 나가기？문에 네이트온폰을 쓰기위해 사이버머니 도토리를 구매하였습니다.현금으로 할려다가 어머니에게 비씨탑포인트가 20000점있어 그것으로 어머니의 네이트 싸이월드아이디로 결제를 하여 도토리를 200개 구입후 저의 아이디로 선물을 하였습니다. 하지만 결제는 잘 되었으나 선물하기와 선물받고 나서 동의하는 과정에서 그쪽회사(네이트)쪽에서 도토리 정책이 바뀌어서 선물받기가 안된다고 나오는 겁입니다.그래서 고객센터에 전화를 할려고 하였으나 고객센터의 전화번호는 사이트 하단에 회사명에 있어야한 사이트 아무데도 나와있지 않았고 다른사이트의 지식검색을 통해 알게 되어 전화하였으나 상담원은 처음에 그내용을 스캔해서 보내라고 하였습니다. 지금 저가 해외에 나가야되기때문에 시간이 없다고 하자 알아본다고 하고는 한시간이나 삼십분뒤에 다시 접속해서 하면 된다고 말하고 환불은 절대로 안된다고 하였습니다. 그 이유는 선물하기를 통해 도토리가 선물되었기 때문이라고 하는데 어차피 그 도토리라는 사이버머니는 선물하기만했을뿐 사용하지도 않았습니다. 그래서 담당자에게 전화달라고 하니 일단 알겠다고 해서 기다렸는데 담당자도 환불은 안된다고 하고 24시간정도 기다려야된다고 말했습니다. 지금당장써야되는 어떻게 하루나 기다려야되냐고 묻고 왜 정책이 바꼇으면 사이트에 공지를 안하냐고 물으니 기재안한건 잘못했지다고하나 환불을 해달라고 하니 환불은 안된다고 했습니다.지금 도토리를 다 받지 못해서 네이트온폰 결제도 못하고 어중간한상황에서 결재되기만을 기다리고 있습니다.시간은 시간대로 손해보고 정작 사용하지도 못하고 빠른 상담부탁드립니다.