안녕하십니까? 저는 넥슨사의 던전앤파이터 게임을 즐기는 한 유저이자 넥슨의 고객입니다.제가 얼마전 계정도용 피해를 당하여 던전앤파이터에 피해여부를 조사를 하여 달라고 요청하였습니다.캐릭터당 유실된 내역(아이템,골드,창고 보관중인 아이템등)을 상세히 기록을 해야만 복구 및 보상이 완료가 된다고 하였습니다.제가 소지하고 있던 아이템의 수가 너무 많아서 일일히 기억하기가 힘들 지경 이였습니다.그래서 모든 아이템을 분실하였다고 말씀을 드렸더니 그런식으로의 신고는 인정이 되지 않으며 하나하나 상세히 기록을 해달라고 하였습니다.그래서 제가 가지고 있던 아이템 정보를 알기 위해 넥슨사의 던전앤파이터측에 서류를 제공 받아서 접수를 하였습니다. (한부의 서류를 접수하면 3일간의 거래내역과 제가 가지고 있던 아이템정보를 제공 받을 수 있다고 하였습니다.)그래서 한달분의 내역을 알기 위해서 상담원과 전화통화 할 당시에 한달분의 서류를 작성하여 총 59부의 서류를 접수 하였습니다.서류를 접수하고 고객센터에 전화를 하여 상담원과 통화를 하였습니다.통화를 하니 상담원의 말이 그렇게는 제공해 드릴수가 없다고 말을 번복을 하였습니다.이 같은 상황은 소비자를 우롱하는 겁니까? 팩스로 접수를 하라고 하셔서 전 했을 뿐 입니다. 그 많은 양을 프린터로 하여 사비까지 들여가면서 팩스를 보냈는데 이제와서 제공을 받을 수 없다고 하니 그저 황당할 따름입니다.처음에는 해킹의 여부만 알고 싶어서 확인만 받고 싶을뿐 이였는데 상담원이 유실내역을 다 알아야 한다기에 저는 서류의 1부당 3일분씩의 거래내역을 알고자 했을 뿐입니다. 여기서 말하는 서류는 (개인정보요청동의서1부, 주민등록초본사본, 주민등록증사본 : 이렇게 3장이 총 1부의 서류입니다. 이렇게 보내야 3일분의 거래내역을 확인할 수 있다고 합니다.)제공해 준다고 하여 제가 그 많은 서류를 다 보내고 난 이후에 전화를 해보니 제공을 받을 수 없다고 하니 이런 어이 없는 경우가 어디있습니까?지금은 사이버수사대에 신고는 해놓은 상황이지만 저는 저의 한달간의 내역을 알고자 하였을 뿐입니다. 제가 가지고 있었던 아이템의 정보를 알고 싶었고 넥슨사 던전앤파이터측에서 아이템의 정보를 정확하게 알아야 한다기에 알고 싶을 뿐이였습니다. 제가 던전앤파이터측에 요구한게 잘못 된 건가요?제공을 받을 수 없다고 하면 처음부터 확실하게 안된다고 말씀을 해주셨으면 제가 이렇게까지는 하지 않았을 겁니다.일단 저는 제공을 받고자 했을 뿐이여서 소비자센터에 신고를 하는것 입니다.