일단 구입일은 확실하지 않습니다 제 명의로 된 인터넷(LG파워콤)을 제가 결혼한후에도 본가에서 계속 사용하고 있었는데 본가가 시골로 이사하게 되어서 이전 설치요청을 하였습니다. 그런데 설치불가 지역이라 설치가 되지않아 제 전입신고가 기재된 등본이나 제 명의로 된 타사 인터넷 개통 확인서를 요청했습니다. 이때 본가에서 LG파워콤 홈페이지에 설치불가지역이라는 것을 확인하고 타사 인터넷을 개통한 상태였습니다. LG파워콤 측에서는 이전설치 요청 이틀뒤에 설치불가 지역이라는것을 저에게 통보하였고 그날 이후에 타사 인터넷을 개통해야만 한다고 하여 본가에서 가입한 인터넷을 해지하고 다시 제 명의로 인터넷 가입을 해서 서류를 보냈습니다. 그런데 LG파워콤 측에서는 그때서야 지역 인터넷이라 처리가 안되고 KT, SKB만 가능하다 는 말을 하였습니다. 제가 왜 그때 그렇게 얘기하지 않았냐고 하니까 그런 서류가 필요하다고 해 놓고도 제 이름으로 다시 개통한다는 말이 없어서 자세히 얘기하지 않았다는 거였습니다. 이미 설치된 인터넷 회사와도 약정계약을 한 상태라 어쩔 수 없이  지금 쓰고있는 인터넷이 있지만 약정 기간이 3개월 정도 밖에 남지 않아 손해보는셈치고 제가 살고 있는 곳으로 이전해 달라고 하였습니다. 그런데 제가 사는 곳도 시골이라 LG파워콤 측에서는 여기도 설치불가지역이란 말을 하고 위에서 말한 두가지 서류 중 하나를 요청했습니다. 그런데 LG파워콤 측에서 문제 삼는게 전입한지가 오래돼서(5개월 됐습니다) 또 안된다는  겁니다. 이제는 다른 방법도 없는것 같고 해지하면 위약금이 21만원 되는데 그 돈도 아깝고 화도 많이 나고 여기에 신경쓰니 업무보기도 힘들어 도움을 청했습니다. 제가 할 수 있는 방법이 어떤게 있겠습니까? 부탁드리겠습니다. 추운 날씨에 감기 조심하세요.