안녕하세요.수고많으십니다.이번에 판매자의 상술에 넘어가서 계약을 해버려서 너무 화가나서 글을 남겨봅니다. 저는 11월 22일일요일이 오후 4시경 대구의 휴대폰골목에 휴대폰을 사러 갔었습니다.제가 삼천리 통신대리점에 들어갔을당시 입구에 남자분이 계셨습니다.저에게 휴대폰을 설명해주면서 제가 모델을 이야기 하면서 사러왔다고 하니깐 계약약정 요금제 등을 설명해주었습니다. 그 계약당시 저랑 말한것이 월요금제 45000원을 2년약정 휴대폰 기계대금 5만원 부가서비스 없었습니다.그래서 저는 여기가 제일 싸다고 판단. 사기로 말을하고  그자리에서 제가 휴대폰 가입비랑 휴대폰 기계대금 5만원을 낸다고 말하자 가입비는 받아야되지만 휴대폰 기계값은 24개월동안 할부로 나간다고 말을 하더군요.제가 내고 싶다고하니깐 5만원 24개월로 나가는데 굳이 왜 내시냐고 내지말라고 말을 해서 그냥 알았다고 하였습니다.여기서부터 문제였습니다. 계약을 할 때는 그 통신사 대리점의 어떤 여자한테 떠맡기더군요. 저는 이미 계약할때 구두로 그통신사 남자랑 휴대폰 기계금 제가 부담해야될금액 부가서비스 없었기때문에 더 이상 문제 될것이 없다고 판단하여 아무런 생각없이 거기에 써주는대로 싸인만 하고 확인을 하였습니다. 계약서에 월할부대금 20950원 적혀 있고 부가서비스도 적어놓길래 이상해서 계약당시 도중에 제가 다시 한번 물었습니다. "월요금제 45000원에 부가서비스 없고 기계금5만원만 부담하면 되는거죠?라고 물었는데 맞다고 다시한번 말하더군요.그래서 저는 휴대폰 대리점마다 리베이트도 잇으니깐 일단 이렇게 적어 놓는구나 싶어서 아무렇게 생각하지않고 싸인을 하였습니다.계약서작성할때는 거기있는 여자랑 계약서를 작성했습니다. 그런데 휴대폰대금이 청구되던날 황당한일이 발생했습니다. 20950원 중 1만원은 kt의 쇼킹스폰서라고 해서 1만원 할인되지만 잔여금액 10950원이 단말기 대금으로 청구되는것이었습니다. 그럼 10950*24개월 하니 결국2년동안 26만원이 넘는기계값이 청구되더군요. 너무 화가 나서 1월28일 오후에 그대리점에 찾아가서 따졌습니다. 그런데 하는 말이 그 직원이 이미 퇴사했기때문에 그 남자직원이 했는말은 확인 할 수 없고 계약서를 보라고 이렇게 적혀있다고 말했습니다. 제가 자초지종을 설명하니 대리점측에서 일단 손님말만 믿고 일을 처리할수가 없다 자기 쪽에서 알아보고 말해주겠다2월 2일 경에 전화해달라 이렇게 말하길래 일단 기다렸습니다.2월 2일경 전화하니 그 당시 저랑 계약했던 여자분이 전화를 받으면서 "무슨일이신데요?라면서 처음 듣는다는듯이 말하더군요. 제가 화를 꾸욱 참고 다시 한번 설명을 해줬는데 똑같은 답변 그 남자 직원한테 연락을 해보겠다라면서 오늘까지 연락해주겠다고 말해서 기다렸는데 3일까지 기다려도 연락은 안왔습니다. 저는 더 이상 이 대리점이랑 더이상 이야기 할 필요가 없다고 생각하여 KT에 전화를 해서 다시 설명을 한후 KT측에서 연락을 해보겠다고 말하여서 기다렸습니다. 어제 최종적으로 KT과장이 전화왔습니다. 결론은 계약서 상의 문제가 없기때문에 전적으로 제가 다 책임을 져야한다고 하더군요. KT측에서 대리점 측에 문의 해서 확인해본결과 그 남자직원은 이미 퇴사를 했고 휴대폰으로 연락을 해도 전화를 안받는다. 그래서 확인할 방법이없다.그렇게 말해서 KT측에서 번호를 받아 그 남자직원한테 전화를 해도 전화를 안받는다고 제 말을 입증해줄방법이없다고 그렇다고KT측에서 그 남자직원을 찾아갈수는 없지않냐고 죄송하다고 대신 손님께서 불편을 겪고 계시니깐 3.4.5월달 무료통화 1시간을 제공해드리겠다고 도움이 못되서 죄송하다고 말하더군요 너무화가납니다. 휴대폰 약정기간은 2년인데 그럼휴대폰통신사 직원들은 이직률이 높은데 팔면 그만이냐고, 저같은 사람이 있을꺼아니냐고 말하니깐 없지는 않지만 만일 그 통신사에서 저같은사람이 다수가 발생하면 그 대리점측에서 형사고발을 직원한테 할수도 있다고 KT는 그렇다고자기들 해줄수있는 방법은 없다고 말하더군요. 소비자보호원에 고발하겠다고 따지니깐 계약서상에 이렇게 되어있기때문에 문제가 될것이 없기때문에 말씀하셔도 돌아오는 답변은 똑같을 거라고 말하더군요.그 직원이 전화를 안받는것자체가 좀 수상하고 또 전화안받는다고 이미 나간사람이라고 손쓸방법이 없다는 통신대리점이나 KT측의 대응에 화가 치밀어 오르고 있습니다.예전에 이런유형의 사기를 티비에서 본적이 있지만 제가 당할줄몰랐습니다.계약할때 꼼꼼히 안읽어본 제탓도 물론 인정합니다.하지만 너무 억울합니다.제가 입증 할 수 있는것은 아무것도 없고 같이 계약했었을때 있엇는 친구 1명뿐이네요.제가 조취 할 수 있는 방법이 있다면 알려주시고 소비자보호원 측에서도 이러한 유형을 접수해주세요