안녕하세요 대전 서구 용문동에 사는 시민입니다. 다름이 아니라 인터넷 이전신청을 1월 12일경 신청하여 1월15일에 이사하는 집으로  설치하시는 기사분이 오셨습니다. 그런데 그분 말씀으로 인터넷선을 연결위해 벽을 뚫어야 한 다고 했습니다. 참고로 집은 신축빌라로 올해1월초에 완공된 집입니다. 집주인이랑 제가 통화 해 보았으나 안됩다고 하십니다. 다른 업체처럼 건물 안으 로 선이 들어와야 한다고... 외벽에 구멍을 뚫울수 없다고...집주인 심정에서는  이제 막 지은 건물에 구멍에다가 전봇대에서 선을 쭈~욱 끌어서 집까지  끌고 내려와야 하는 상황은 안된다고 했습니다. 저도 답답해서 몇번이고 집주인한테 애기했으나 안된다고 하시고.. 여기서 중요한건 "설치기사님" 오셔서 집주인 하고 애기좀 해보라고 다시 전화를  걸어 설치기사님께 바꿔 드렸습니다. ..결국은 설치기사님도 안된다고 하시고  월요일(1월18) 회사로 전화해서 설치가 안된다고 애기를 하라고 해서 알겟다고 했습니다.  월요일.. 전화를 했습니다.. 위면 해지한다고.. 그랫더니 등본을 팩스로 넣아달라고 해서 바로 넣어 줬습니다. 그런데 다음날(1월19일) 다시 문자가 위면 해지는 초본도 필요하다고  해서  전 속으로 그럴거면 어제 같이 애길하던가..라는 생각이 들더라고요... 어찌됫건 넣어줬습니다.. 그리고 다시 다음날(1월20일)문자가 옵니다.  설치 가능지역이라서 해지가 안된다고!! 그래서 전화를 걸어 자초 지경을 다 애기를 했습니다. 그래도 거기서는 무조건 안된다고 만해서 제가 하도 답답해서 그쪽에  이렇게 애기했습니다.. "계약서상 광랜으로 3년 계약한거닌까 광랜으로 해서  다른 인터넷업체처럼 선을 벽 안뚫고 하는 방법으로 하면 되지 않겠냐고 그렇게  해주세요 " 라 고하닌까 그쪽에서 하시는 말씀이 "그 지역은 광랜이 안들어가는 지역이라서 다른 상품을 써야 된다고.. 이전 설치 시 그런 설명을 했다하며, 인터넷연결은 일단 선을 안뚫고 하는 방향으로 자기네 가 알아보고 하겠다."    이런식으로 애길 하는데 저는 이전 설치시 100메가(광랜)속도가 나온다는 소리 만 듣고 그냥 알겟다고만 했지 알아보닌까 광랜하고 차이도 있고..가격은 똑같다 고만 하고 싫다고 했습니다.. 파워콤이 너무 화나게만 합니다! 더욱 중요한건 아까 오늘(21일)아침에 상담하면서 어떻게 처리 되었는지 전화  달라고 하닌까 상담사가 알겟다고 전화주겟다고 하더니만은 전화는 없고 제가 상담시간 지나면 전화못하게 할 요령인듯 5시 40분에 문자 연속해서 3개를 연달아 보내왔고.. 문자 내용은 벽을 뚫지 않고는 안된다고  저보고 알아서 집주인하고 애기를 하든 알아서 하랍니다. 진짜 어이가 없어서 문자로 그런식으로보내고.거기다 전화하니 이미  다 상담중이라서(6시가 다되어가서) 기다려도 짜증나서 그냥 끊어 버렸습니다.  또 거기에 전화를 해바도 너무 답답할 거 같아서 여기에 접수를 합니다 ㅠ  요점은 상담시 선을 벽안뚫고 할 수 있는 해놓고 사람만 기다리게 해놓고 이제와서 벽뚫고 하는 수밖에 없다! 나보고 알아서 집주인하고 협의해서 해라! 하는 식인데..그걸 저한테 하면 어쩌자는 건지 답답합니다. 그건 설치하는 LG파 워콤 자체에서 해결을 해야죠. 이건 LG파워콤 기술력 자체 문제로 따지고 싶네요! 다른 업체는 잘만 들어와서 하는데 거기만 그렇고!!다른업체 다 광랜이 설치되서 들어오는데 파워콤만 안되고요 오늘 저한테 온 문자내용 요지는 건물주 반대로 안되서하는 위면해지 안된다 고 나한테 떠미는 식으로 왔는데..어이가 없네요.. 제가 하고싶은 말은 집주인이 반대하는게 아니고!!! 다른 업체들 처럼 벽을  뚫지 말라는겁니다! 왜 파워콤만 뚫어야 하는지!!!! 자기네들 설치 기술력은 탓하지 안하고! 무조건  무조건! 벽을 뚫게끔! 집주인하고 협의를 하랍니다!! 이게 말이됩니까..  상담사님 너무 길게 써서 죄송합니다.ㅠㅠ 너무 화나고 답답해서요.. 부탁 드리겠습니다~ 그럼 수고하세요 ^^  오늘 하루 잘보내시구요~