문자를 받았습니다 'SHOW 요금 28,646원을 더 많이 내셔서, 이달 요금에서 빼드리겠습니다 03/02작성'  3월3일 09시 12분에 받은 내용입니다. 상담사와 통화하여 내용을 들어보니 과다 청구가 되었던 부분이 있어서 다음달 요금에서 감하여 준다는 내용이었습니다. 상담사는 구두상으로 28,646원에 대하여 설명하려고 하더군요. 그래서 저는 그 부분에 대해서 내역서를 확인하고 싶다고 하였습니다.(E-mail로) 그랬더니 상급자와 얘기해보고 메일로 보내드리겠다고 하고 통화를 마쳤습니다. 메일로 내역서를 기다리고 있었지만 메일은 오지 않았고 3월4일 18시 9분에 저와 통화하였던 상담사에게서 전화 연락이 왔습니다. 주 내용은 내역서를 메일로 보내드릴 수 없고 내일 상급자가 저에게 연락을 줄꺼라는 내용이었습니다.  3월5일 10시 46분에 케이티 김 모 과장에게서 전화가 왔습니다. 더 황당한 이야기를 하더군요. 전산상의 오류로 인해 28,646원을 빼드리겠다고 한 것이 잘못된 것이라고 말하는 것이었습니다. 그래서 저는 그 부분에 대해서 내역을 확인하고 싶다고 했습니다. 하지만 돌아오는 대답은 그 전산 프로그램이 캡처도 안되고 출력도 안되어 고객에게 보여줄 수 없다는 말이었습니다. 결국 김 모 과장은 2개월 동안 60분 무료 통화를 권유하며 미안하다는 사과를 할 뿐이었습니다. 저는 일을 하던 중이어서 더 길게 통화할 수 없어 그냥 그렇게 전화를 끊었습니다. 하지만 생각하면 생각할수록 의심이 계속 생기는 것입니다. 그냥 이렇게 지나가면 다음에 또 이러한 일이 발생될 때 똑같은 일들이 반복될 것이고 매달 지불하는 요금에 대해서도 신뢰를 할 수 없기 때문입니다.  전산상에 착오로 발생한 내역서(상세내역) 확인을 요구하고 싶습니다. 가능한지요?