통장 자동이체내역을 확인하다가 인터넷요금이 두번빠져나가는것을 확인해보니 저희집에 인터넷이 두개가 가입되어있네요. 어머니명의로 한개, 아버지명의로 1개, 총 2회선 어머니는 2005년부터 아버지는 2007년부터 저희는 이것도 모르고 여태까지 1회선만 사용했습니다.(ip한개만 사용, 혹시나해서 지금 확인해보니 ip 2개잡히네요. 전에는 분명히 1개만 잡혔습니다.) 어떻게 똑같은 회사에서 저희집앞으로 두개의 회선이 들어오게？는지 모르겠습니다. 하두 오랜된일이라 부모님도 잘 기억이안나시는것 같습니다. 업체에 전화를 했서 "여태까지 2회선이 가입되어있는지도 몰랐고 실제로도 사용하지 않았으며 1회선만 서비스가 되고있었으니 보상을 해달라" (전에는 분명이 1회선이었는데 오늘 전화한후에 혹시나해서 확인해보니 2회선？네요 ㅡㅡ.. 항의전화하니깐 그사이 1회선을 더 할당한건지 언제부터 2회선이 된건지 모르겠네요. ) 업체쪽에서는 "회사 원칙상 보상해줄수 없으며, 사용내역을 우리도 확인할수 없으며, 만약 1회선은 여태까지 사용하지 않은것으로 확인이 되어도 보상을 해줄수 없다." 이런경우 어떻게 대처를 해야할까요? (2007년경 어머니가 센터로 전화한 기록이 있다고 합니다. 자세히 물어보니 막 막돌리다가 "음성내역은 있는지 없는지 확인해봐야하고, 단지 어떤내용으로 전화를했었다는 내용만 있다."라고 하는거 보니 음성내역은 없거나, 업체쪽에서 불리한 자료인듯 합니다, 이뜻은 반대로 저희가 가입한 증거도 없는거 아닌가 합니다)