모바일 대학발표조회 서비스요금이 너무 터무니없어서 글올립니다.우선 LGT에 올렸던 제 질문/답변을 복사해 올리겠습니다   질문아 미치겠습니다.저는 일단 20살(아직고3)이고요/링스마트 오즈 무한자유(한달6000원)가입중입니다... 오늘 밖에서 나와 있는데 갑자기 문자가 오더군요.ooo정시 모바일 확인가능. 그래서 전 모바일 확인 했습니다.근데 예비순위1000위?믿을 수가없어서 다른동명이인자들 예비순위를 확인해봤습니다.다 몇백대,몇번대 이거나 몇몇은 합격 이더군요. 근데 문제는 조회종료후 였습니다. 갑자기 문자[{LG텔레콤}정보료 상한금액3000원에 도달하여 ez-i 서비스가 차단될 수 있습니다.] 라고 왔습니다. 뭔소린지 몰랐습니다.무한자유가입했는데 이게 뭔소린지 몰랐어요. 또 1분뒤 데이터 정보료 2만원을 초과했다고나오고 또 1분도안되서 4만원초과 또 1분도안되서 6만원초과 저는 무슨일인지몰라서 전화 문의를했더니 가맹점으로 와서 확인하라더군요. 가서 확인해봤더니 대학 1번조회할때마다 2000원이 부과된다는거였습니다 ㅠㅠ빌어먹을 대학도 개ㅈㄹ같은데 아오... 진짜 죽고싶네요 대체 ez-i서비스차단은 왜 안되는 겁니까? 아 저좀 도와주세요..   답변문의주신 010 번호를 확인해보니,1월 사용요금 중 64,000원의 정보이용료가 발생한 것으로 확인 되었는데요, CP업체(Contents Provider 컨텐츠 제공업체)에서 제공하는 유료 컨텐츠 중건당 2,000원이 과금되는 서비스를 32건 이용하신 것으로 확인 되었습니다.말씀하신 것처럼 대학 입시 관련하여 조회 시 마다 2,000원이 과금되는서비스를 이용하신 것으로 사료 되는데요, ez-i 서비스 차단은 LGT 고객센터/대리점을 통해 신청 가능하며,무선 인터넷 접속을 제한하는 서비스 이기 때문에, 고객님의 요청 시에만 접속 차단을 해 드리고 있는 점 유념 해 주시기 바랍니다.아울러, 08년 12월 11일 부터 방통위 요청에 따라 청소년 고객에 대하여 정보이용료 상한 제도가 시행되었으며, 상한 설정된 금액 이상으로는 정보이용료가 발생하는 서비스 이용이 제한되는데요,정보료 상한 금액 초과 시 무선 인터넷 접속이 제한되고 있어,게임/벨소리/배경화면 등의 유료 컨텐츠를 선물 받더라도 무선인터넷접속 제한으로 컨텐츠 다운이 제한되는 점 양해 해 주시기 바랍니다.다만, 아래와 같은 서비스는 정보료 상한 금액에 사용요금이 포함되지 않는 점 유념하시어 이용 해 주시기 바랍니다. *정보료 상한 금액에 포함되지 않는 서비스Web to phone SMS, 월정액형(VAS, 정보료 월정액) 가입상품, WINC(망개방) 서비스,음성(ARS)정보료또한, 일부 정보 이용료는 시스템 인식 시점이 최대 2시간까지 차이가 날 수 있으며,이 때 발생된 정보이용료는 상한을 초과하여 청구 될 수 있사오니 참고하시어 불편 없으시기 바랍니다.고객님께서 이용하셨던 대학 입시 관련 조회 정보 시 요금 반영이지연되어 바로 ez-i 접속 차단이 되지 않은 것으로 사료되며, 차후 요금 반영이 되면서 안내 SMS 발송 및 무선 인터넷(OZ-Lite/구 ez-i) 접속이 제한된 것 같습니다. 정보이용료가 과금되는 서비스에는 별도의 요금이 과금된다는내용을 기재하여 안내 해 드리고 있는 점 참고 부탁 드리겠습니다.고객님의 문의 사항에 많은 도움 드리지 못하는 점 너그러운 양해와 이해 부탁 드립니다.저희 LGT 서비스를 이용하시면서 궁금하시거나 불편하신 부분이 있다면 언제든지 사이버 상담실이나 고객센터로 문의 주시기 바랍니다.    암튼 결국 돈을 내라는 것 아니겠습니까. 방송통신위원회에서 정보이용료 상한제도로 시스템이 차단되는데 오차가 2시간까지 날수있다는소린데요, 이시스템에 문제가 있는것 같습니다.저는 차단금액 3000원은 낼수있어도 6만4천원은 못내겠습니다. 또 앞으로 모바일 조회 문자가 올시에 (한번조회시 2000원이 과금됩니다)라는글이 반드시 있어야 한다고 봅니다.저한테 문자온 내용이/ OOO님 정시발표,모바일 확인가능/이게 전부입니다.제입장으로 한번 생각해 보세요.한번조회시 2000원이 부가되는지 어떻게알겠습니까.대학붙었나 떨어졌나 얼마나 마음이 초조한데,이걸 이용해먹어서 돈뜯어먹는 사업이 문제가 없는 사업입니까?이거 조회하는게 얼마나 쉬운지 아십니까?이름입력하면 동명이인자가 많이뜨는데 그냥 클릭한번이면 2000원....지금 진짜 돌아버리겠습니다.대학도 다 떨어질거같고 이딴 날강도 문자에 돈뜯기고....