최근에 본인이 납득할 수 없는 이유로 한번 본 사이트에서 인터넷 상담을 받고 답변도 받았습니다. 상담번호 2010-0065938번호요약: 이사로 인해 이전 설치 요청-광랜사용했었으나 광랜서비스불가하다고함-해지하겠다고요청-위약금발생한다고함-소보원상담접수-위약금반씩부담하라고함-해지안함 위의 일이 있은 후, 타 회사에서 위약금에 해당하는 금액을 지급하겠다고 해서다시 해지신청을 했으나 LG파워콤 해지담당 김형주 씨께서 상당히 오랜시간을 통화하면서 해지 하지말라고 설득함계속적으로 해지요청을 했으나 상당히 오랜시간을 지연녹취가 된다고 하니 참고하시겠지만저는 상당히 기분이 나빴고, 상담원이 기가차다는 듯한 웃음을 듣고 더욱 기분이 나빴습니다.대기업이더라도 해지하려면 엄청 고생한다는 소문이 맞구나 하는 생각밖에는 안들었습니다.정말 속좁은 사람처럼 결국 전화요금까지 아깝다는 생각도 들었습니다. 사실, 전화요금 아까우니까 전화를 나에게 해달라고 했더니 해지팀은 전화를 받을 수만 있지 걸 수가 없다고 했습니다. 이것이 진실인지는 알 방법은 없지요.이것이 거짓말이라면 그것까지 따지고 싶은 심정입니다. 정말 기분 제대로 상하고 해지하게 되네요.