작년 2009년 3월경 하숙집에 친구와 같이 살던 동생이 sk브로드밴드 인터넷 106번에 전화해 인터넷 해지요청 전화를 했습니다. 당시 미납요금내고 이와 함께 해지요청을 했습니다.상담원은 인터넷이 다음날까지 된다는 안내와 함께, 인터넷 해지해 준다고 하더군요. 그렇게 2주후 하숙집을 정리하고 나왔답니다. 몇 달이 지나 통장을 보니 인터넷 미납요금이랍시고 통장에서 12만원대가 나갔습니다. 당연히 하숙집에서 나온 상태라 인터넷 지로 용지는 못 받았고, 해지를 했기 때문에 꿈에도 상상 못한 상황이지요. 그리고 현재 인터넷 미납요금을 또 내라고 전화가 옵니다. 기계설치한 비용까지 15만원대를 내라고 합니다. 현재 전화로 계속 싸우고 있습니다. 분명히 친구와 동생을 둘이서 함께 해지요청 전화를 했었고, 전화한 내용까지 기억하는데 sk브로드밴드 인터넷 측에선 해지를 해주지 않고서, 이제와서 지금까지 밀린 미납요금만 내라고 합니다.  작년 3월에 연락했던 기록까지 확인해 봤습니다. 통화한 기록도 있습니다. 동생도 친구도 그때 상황을 정확히 알고 있는데, 모른척하고 있는 돈만 내라 하는 sk브로드밴드 인터넷사는 사기 회사인가요??분명히 해지했는데 왜 인터넷 미납요금이 나오는 건가요?? 상식적으로 말이 안되는 상황이잖아요. 또한 해지당시 기계에 대한 정확한 내용도 안내하지 않고, 이제와서 기계값을 내라고 합니다. 당시 기계를 회수 한다는 말을 했더라면 몰라도 그런 얘기도 없었네요. 또 하숙집에 그 후 2주 더 있었는데 기계회수 연락이나 회수 해간다는 사람도 없었습니다. 그럼 누구의 잘못인가요?? 남편이 전화해서 요목조목 따지니, 기계값은 빼줄테니 미납요금은 내라고 하네요. 인터넷 해지 하려면 인터넷사에 전화해서 해지요청하면 되는거 아닌가요? 당연히 그렇게 해지하는거 아닙니까?? 그리고 해지해준다고 해놓고 이제와서 현재까지 사용한 인터넷 미납요금을 내라고 하는데 말이 나 됩니까??이런 엉망진창인 회사 업무에 어떻게 대응해야하나요?왜 회사직원의 만행을 소비자가 떠안아야 하나요?전에 빠져나간 돈도 돌려 받고,사과도 받아야 하는데 어떻게 해야하나요?? sk브로드밴드 인터넷 회사 측에선 해지 요청을 하는 회원의 말을 무시하고, 해지에 대한 업무를 정확히 처리하지 않았던 건지(직원의 실수인지, 무능력한 직원들만 있는 회사인지), 아님 회원이 빠져 나가는걸 막기 위해 일부러 해지를 해주지 않고 소비자 돈 뜯어갈 생각만 하는 회사인건지,,어떤 이유이든 간에 이런 식의 만행은 두고 볼수가 없네요 106번에 전화했더니 도움이안되서 미안하다고 하네요.. 이건 도움이 아니라 당연히 처리못한 회사내의 잘못아닙니까?? 그런데 팀장이라는 사람 바꿔서 전화했더니 돈내라고 성화네요. 말이 안통하네요.