2월1일에 취업사이트(http://www.bokjijob.co.kr/)에 가입을 했습니다. 취업정보를 보려고 하는데..정보가 보이지 않더라구요. 유료회원이 되어야만 볼수있다고 되어있었습니다. 그리고 1페이지까지만 보이고 2페이지부터는 아예 보이지 않더라구요. 그래서 유료회원이 되어야 볼 수 있는거구나 해서 1만원을 결재를 했습니다. 결재를 하고 나니 첫페이지에 나오는 취업 회사의 정보를 볼 수 있었습니다. 그런데 2페이지는 여전히 안보이더라구요. 그래서 다음날 2페이지 안보인다고 전 화를 했더니 홈페이지가 오류가 생긴것 같다고 1시간 뒤에 다시 해보라고 했습니 다. 그래서 다시 해봤더니...업종 별 분류에서 사회복지사를 클릭했더니 첫페이 지만 사회복지사 채용건만 나오고 2페이지부터는 온갖 업종이 합쳐져서 나오더라 구요. 어이가 없었습니다. 정보 좀 보려고 결재까지 했는데...정보라고는 첫페이 지 외에는 2페이지부터는 거의 다 마감된 취업 정보더라구요. 그래서 오늘 거기다가 전화를 했더니.. 과거의 정보도 정보가 아니지 않냐. 만원가지고 취업을 보장하려고 그랬냐. 이런 소리만 하더라구요. 그래서 환불을 요청했더니..말도 안되는 소리만 하더라 구요. 환불이 안되면 제가 6개월 유료정보를 결재 했으니 1개월로 바꿔달라고까 지 했습니다. 그랬더니 만원이고 십만원이고 그럴 수 없다고..그러더라구요. 고객이 컴플레인을 거는데 도통 제말을 들으려고 하지 않고 말도 안되는 소리만  계속 하더라구요. 그러더니 경찰에 신고하던지 소비자고발원에 신고하던지 마음대로 하라고 하고는  그냥 끊어버렸습니다. 물론 제가 자세히 안알아보고 결재한 불찰도 있지만...홈페이지 오류로 인해 고객 을 현혹시킨것도 그 쪽 잘못이 아닌가요?? 6개월 다 환불해 달라는 것도 아니었 고... 턱없이 형편없는 정보이지만 두서너개 눌러보고 정보를 봤으니 1개월짜리 로 취소해달라고 한겁니다. 고발하던지 신고하던지 알아서 하라고 하면서 끊는데...진짜 괴씸해서라도 가만 히 못있겠다라구요. 환불 받고 싶습니다. 그런식으로 고객 현혹시키는 사이트 정 말 못참겠습니다. 도와주세요.