원하지 않는 디지털방송을 계약했고 위약금에 대해서 제대로 고지받지 못했습니다. 디지털방송기기설치기사분이 오셨고그때가 5월 14일이 계약일자이며저희 어머니가 4월 초순부터 몸이 아프기 시작하셔서설치기사분이 오셨을 당시에는 굉장히 아프셨습니다.어머니는 지금 산정특례대상으로 등록되어 계십니다. 저희는 디지털방송을 설치해달라고 문의나 신청을 한적이 없었는데그날 설치기사가 오신것이였습니다. 기사분께서 2010년까지는 꼭 설치를 해야한다고 하셨고그렇게 믿으신 어머니는 알았다고 설치를 허락하셨습니다.(2층집에 한대, 1층가게에 한대. 총 2대 설치)이것을 설치안하면 방송이 안나오는것처럼 말씀하셨는데실제로는 지금까지도 유선을 볼수있는 것이었습니다.(그래서 해지를 하려는 이유이기도 합니다. 어짜피 설치를 해놔도 복잡,불편한 이유로 사용을 하고 있지도 않았고 기본방송이 잘나오는데 굳이 요금을 더 부과하면서까지 이용할 이유가 없었기때문에 해지를 하려고 했습니다) 그때당시 어머니는 기사분이 오셨는데도 기력이 부치셔서일어나시지 못하고 누워계셨는데요. 설치가 끝나고 사용방법을 가르쳐주신 다음에계약서를 작성해달라고 하셨습니다.어머니가 3년약정이란 글씨를 보고 "3년이요?"라고망설이시자 기사분이 이건 형식적인거라며 나중에 큰 문제될것이 없다고 그렇게 분.명.히 말씀하셨습니다.저희가 민감한 부분이기때문에 그냥 넘어갔을리가 없습니다. 그리고 물론 계약서를 읽어보라고 하셨는데어머니가 아프시고 눈도 잘 안보이시는데어짜피 큰문제될것없다는 얘기도 들었으니 안심하고계약서를 작성했습니다. 막상 해지를 하려고 하니 회사측에서는 설치 이틀뒤에 문자로 의무이용기간과 위약금문제를 고지했다고 했으나문자라는 게 나이든 사람들은 잘 못보지 않습니까?(문자를 본 기억이 정말 없습니다. 민감한 부분이라문자를 봤다면 분명 연락.조치를 취했겟지요...) 그런 중요한사항은 당일은 얘기안하다가설치 이후에 문자로 보내서 고지하는 것이 어딧습니까?전화로 고지를 했다면 그 부분을 분명인식했을것이고이렇게 당황스럽지도 않았을겁니다. 저희가 위약금을 못내겠다는건 아닙니다.하지만 회사측에도 분명 잘못은 있습니다.기망을 하여 서류를 작성하고 고지가 늦었지 않습니까? -이용약관 제17조에 사업자가 "신청접수시" 의무가입기간과 위약금 지불 의무를 이용자에게 알리지 않아 이용자가 이를 인식하지 못한 경우 위약금 지불 의무를 면제한다.-이용약관 제3조 4항에도 이용희망자가 이용신청을 한 경우에는 사업자는 방송서비스상품,이용료,시설 설치비 등 계약의 중요사항을 고지해야 합니다.라고 되어있습니다.  의무가입기간.위약금 같은 사항은 고지를 "명시적"으로 해야하는것아닙니까?대충 얼버무려서 가입시키고는 나중에약관이 어쩌네 저쩌네하면서 이용자탓으로 돌리는것은 잘못된것같습니다. 서로에게 잘잘못이 있으니합의,조정해서 결정할 사안이지어째서 이용자가 전체부담해야하는것입니까?