저희는 부동산을 운영하고 있습니다. 9월8일 상가로 영업사원께서 찾아오셔서 15만원을 현금으로 줄터이니 가입하라 권유하였습니다. 그 15만원으로 기존에 사용하는 KT전화기 해지비용으로 하면 될것이라 하여 그렇게 하기로 하고 인터넷+전화기+팩스 등을 070으로 교체하기로 하였습니다. 몇일후 택배로 전화기가 도착하였고 그 다음날 설치기사분께서 오셨습니다. 설치기사분께서 상황을 보시더니 이곳 영업장에 070팩스를 설치하는 것은 부적절하다고 말씀하셨습니다. 그리하여 인터넷 전화 팩스등 아무 설치를 안하시고 그냥 돌아가셨습니다. 저희는 묶음상품으로 3가지를 신청했다가 팩스가 안된다하여 영업사원한테 지체없이 해지를 해달라고 신청하였습니다. 또한 택배로 받은 전화기를 어떻게 해야하냐고 했더니 영업사원께서 그냥 가주고 있으면 가지러 올것이라고 했습니다. 그렇게 시간이 흘러 12월에 통장정리를 해보니 사용하지도 않은 전화기 기본요금이 다달이 빠져나가 있더군요. 처음 영업사원과 계약서는 작성하였지만 저에게 계약서 한장 주질않고 혼자 알아서 처리하더니 해지도 안해놓은 거였습니다. 본사 서비스 센터에 전화를 하니 해지기간이 지나서 해줄수 없다는 답변을 받았습니다. 해지를 하려면 위약금 10만원을 물어야 한다네요 영업사원한테 어떻게 된것인지 물었더니 이제와서 고객이 집적 본사에 해지를 해야하는데 안해서 이렇게 된것이 아니냐면서 자기는 책임이 없다고 합니다. 설치가 되지 않아 당연히 해지가 된거라 생각했습니다.영업사원한테 몇번이나 사용할수 없으니 해지하겠다란 의사를 명확히 밝혔습니다. 이제와서 무책임하고 나몰라라 하는 영업사원을 이대로 두고볼수가 없습니다.어떻게 해야할지 몰라 두서없이 적었습니다. 도와주세요