2009년 9월11일에 목동에서 개봉동으로 이사해서 전화취소를 신청하였습니다. 시간이 지나 잘 기억이 나지않지만 무슨이유로 취소가 되지않아서 주소변경을 하였습니다. 저는 개봉동으로 이사와서 2009년 9월12일에 구로 케이블 인터넷전화로 변경하였고, 그 인터넷전화로 지금까지 사용하고 있습니다. 그런데 2009년 11월경에 다시 sk브로드밴드에서 미납된 금액이 있다고 전화가 와서 저는 고지서도 못받았고, 알지도 못하는것이라하여 요금지불을 하지 않겠다고 하였습니다. 그쪽에서도 알았다고 하였으며 처리하겠다고 하여 저는 신경을 쓰고있지않았는데, 그래도 신경이 쓰여서 2010년 3월15일 sk브로드밴드에 전화를 하였더니 아직 미납된 금액이 있다고 하였습니다. 오늘 통화한 상담자는 김은정이고, 저는 6개월동안 고지서도 받지못하였고 미납된 금액에 대해 통보도 받지못하여서 그 금액에 대해 지불할 책임이 없다고 생각합니다. 그리고 만약 고객에게 요금을 받을려면 고지서를 발송할 책임이 있는데 6개월동안 발송하지 않았고 상담내역에 두번씩이나 주소변경이 되어있는데, 고객에게 알리지 않은것에 대해여 불만을 표합니다. 빠른처리 부탁드립니다.