저는 천안에 티브로드 중부방송 케이블 인터넷을 해지 하려고 하는 데 위약금 문제를 이해할 수가 없어 문의드립니다.3년약정을 했고 현재 2년정도 사용했습니다. 그래서 위약금 13만원을 물어야 합니다.먼저 궁금한 부분은 해지시에 해외연수를 가려고 하는 데 이를 인정할 수 없다고 합니다. 처음 계약시에 설치가 불가능한 지역으로 이사시에는 해지 가능하다고 했는데 해외는 안 된다는 소리를 들은적이 없습니다. 인터넷 서비스 약관을 살펴보았으나 해외는 제외라는 말을 찾지 못했는데, 상담원은 해외이민이나 연수는 장기간의 계획이 성립하는 것이기 때문에 인정을 못 한다고 합니다. 저는 이해할 수 없는 것이 군대나 휴학등의 문제는 단기간 계획이고 해외연수만 장기적인 계획입니까? 제가 2년전에 해외연수를 갈 것을 미리 알았나요? 억울하다는 생각이 듭니다. 또한 해외 연수가 안되면, 저의 본가는 전북 익산으로 설치 불가능한 지역입니다. 그런데 문제는 제가 천안으로 전입신고를 하지 않아서 제 주민등록 주소가 계속 익산이라 이 또한 인정이 안 된다고 합니다. 3개월 이전의 전입증명이 있어야 한다고 하는데, 그럼 제가 현재 천안에 살고 있다는 전세계약서를 증명하면 되는 거 아닙니까? 이를 인정 안 해준다고 하는 데 티브로드의 이러한 주장이 합리적인 것인지 알고 싶습니다.