저희집이 대구에서 고기집을 운영하는데요, 2년전쯤 딸인 제가 인터넷에 가게 홍보 블로그를 만들어서 각종 동호회와 맛집관련 까페에 글을 올렸습니다. 그걸 보고 ''TV프로덕션''이라는 회사에서 어머니께 전화를 하여 TV프로덕션이니 PD와 작가가 가게를 방문해서 촬영을 하고 광고에 내보낸다는것을 미끼로 접근했습니다. 그리고 결론적으로 인터넷에 홍보 대행을 해준다는 명목으로 356000원을 결재해갔습니다. 그런데 그 과정을 보니, 면담은 단 한차례도 없었고 모든것이 전화로 이루어졌더군요. 그리고 월 9천원씩 다달이 결제 한다고 해서 저희 어머니께서 카드번호와 유효기간을 불러주셨습니다. 그런데 카드 청구금액은 그 업체쪽에서 일방적으로 36개월(3년)으로 책정하여 356000원을 결재해버린것입니다. 아버님이 항의전화를 했을때는 그쪽에서 안된다고 거절했구요. 그 이후 계약서가 한통 날아왔는데 갑(저의가게 : 뭉티기마당) 과 을(TV프로덕션) 설정만 되어 있고 을(TV프로덕션)의 도장이 찍혀있었습니다. 일방적으로 받은 계약서라 갑에는 당연히 현재 싸인도 없는 상태입니다. 저는 이 부분이 무효라고 생각되는데요. 환불 신청을 하자 해당회사에서는 계약서에 명시가 되어있다는 이유로 환불을 거부하네요. 모든 계약 절차가 전화로만 이루어지고 결제후에 계약서가 날아온것을 현재까지 보관해온 상태입니다. 계약서가 만들어진 날짜는 2009년 6월 25일입니다. 이게 사기라고 생각되는 이유가..이 회사에서 돈을 받고 해주는 일이네이버 지역정보등록, 야후 거기 등록, 네비게이션 등록 (만도 맵피 / 지니 제외)입니다.네이버 지역정보 등록은 제가 이미 해놓은 상태였습니다.네이버 지역정보 등록과 야후 거기 등록은 무료가 아닙니까? 더구나 야후 거기를보니 저희 가게 정보를 제대로 올리지도 않았더군요.그리고 또 -대한민국 맛집-이라는 그 회사의 사이트에 올리는 것인데요. 그 회사의 사이트는 아직 완성되지도 않은 시험 사이트일뿐더러 존재감도 거의 없는 사이트였습니다. 그리고 그 사이트 내의 블로그같은 홈페이지도 만들었습니다. 또한 이 회사에서 사용한 모든 사진은 제가 이미 까페에 올린 제 사진을 아무런 말도 없이 도용한 것입니다.이곳 역시 제대로 된 정보도 없었습니다. 이 모든것들이 광고효과가 있다고 할 수없는 것들입니다. 더구나 한번 정보 등록을 하고 나서 계속해서 그것을 관리해왔다고 볼 수가 없었습니다. 그런데도 월 9천원씩의 관리비를 받고 그것도 사전 동의 없이 일시불 356000월을 결제했지요. 도중 해지가 안된다는 사실도 계약서를 받고 나서야 알게 됐습니다. 356000원 전부를 받지는 못하더라도 아직 계약기간이 2년 이상 남은 만큼 그 차액이라도 돌려받고 싶습니다. 해당 회사와 전화통화를 해도 안되네요. 경찰에 신고해보라고 큰소리만 치고...도와주세요..