1월 12일경 파워콤 직영 대리점에서 결합상품 (TV.전화.인터넷)3년 약정사용시 사은품 25만원 약속과 개통시  14일 이내 불편시 해지할수 있다고 구두로 약속한후 계약함...이후 파워콤 본사에서 연락와 약정 설명시 이전 내용과 틀린 사항을 이행하려해 현재까지 7~8회 해지 요청하였으나 이행하지않고있음.1. 결합상품 25% 인하 행사라고 설명시 무선전화 99.000원에 대한  36개월 할부   로 10%가 DC 해당됨을 설명하지않음.2. 사용불편시 14일이내 언제든 해지할수있다 ??????     해지시 위약금 고객 부담 부분 설명하지 않음.3. 사은품 관련 본사와 대리점이 서로 회피함. (3월11일최종지급예정연락옴)   이후 본사에서 상품권 발급을 권유받았으나 해지 해달라고 지속 통보.   4. 본사 상담원과 통화시 소비자 고발을 언급했으나 해지는 고객의 변심이니   위약금은 무조건 내야한다고 이야기를 들었으며 매번 고객센타 전화시   20~30분의 통화와 같은 설명을 반복했고 3월 마지막 통화에서도   확인후 연락주기로 하였으나 연락이없음 (참고로 사용요금은 자동인출됨)   대리점의 횡포로 인한 사항을 본사에서는 고객에게 부담하라는 어이없는    자세와 본사와 대리점 사이의 서로 미루기에 상당히 불쾌하기에   이에 몇글자 적어봅니다..부디 도와주세요..