9월 중순쯤 ktf에서 행사기간이오니 핸드폰을 교체해준다는 전화가 왔습니다. 지금쓰는 조건그대로 2년동안 통신사유지만 해주면 된다는 조건으로 새휴대폰을 교체하여준다는것입니다. 전화로 계약하는것이기때문에 확실한근거가없는상태에서 유리한조건을 내걸었기때문에 ktf통신사만 바꾸지 않으면 된다고만 생각을 하고 제시한 조건에 수락 하고 쓰고다가 통신사는 유지하고 핸드폰 기계변경을 하려고 하니 2010년 1월 7일까지 위약금 약11만원과 통화료 할인 명목으로  약4만원, 총 15만원정도의 위약금을 지불해야한다고 합니다. 또한 날짜가 지날수록 통화료 할인위약금은 늘어 날 수 있다고 합니다. ktf직원과도 오랜시간 통화를 하였지만 ktf쪽은 다른사람과 같은조건으로 계약에대한 설명을 모두했고 그에 대하여 수락했다. 그렇기 때문에 위약금이 발생한다. 라고 말할뿐 아무런 대책을 마련하지 않습니다. 사실 약정이라는 말을 사용하지않고 교묘하게 돌려서 전달하여 소비자가 이해하기 어렵게 설명했습니다. 그리고 통화료 할인에 대한 설명도 약정에 대한 정확하게 인지되지 못한 상태에서 마일리지와 요금할인을 선택하라고 해서 요금할인을 선택했을 뿐입니다.   구두계약이 완료 되었어도 차후에 계약내용에 관한 서류일체를 제공받지 못했기 때문에 계약에대한 내용을 완전히 이해하지 못한상태로 사용하다가 3개월이 지난 후에 야 이 사실을 알았습니다.  전화권유판매의 청약철회는 구매한지 14일 이내에 소비자의 요구로 반품될수 있다고 들었습니다.  하지만 위와같은 이유로 계약내용을 확인 할 수 없어 그대로 요금을 지불해야 할 상황입니다.