저는 집에서 kt인터넷에 가입하여 8년여를 사용해 왔습니다. 3년씩 약정하는 기간이 있었으나, kt에서 인터넷 요금을 인출해간 기간에는 무약정상태로 되어 있었습니다.그러나 2009년4월17일부로 kt인터넷에서 지역인터넷통신사인 유비에스정보통신에 가입하였습니다. 그런데...2009년4월17일 이후 kt에서 인터넷요금을 매월24,710원씩 2010년2월10까지 빼갔습니다(카드자동이체). 사용하지않은 인터넷요금을 빼간 사유에 대하여 kt(100전화)에 문의 하였더니 "고객이 해지신청을 않했기 때문에 그렇게 된것이므로 인출해간 인터넷 요금을 반환해 줄 수가 없다"는 것입니다.  그러나 저는 "kt인터넷를 사용하다보면 인터넷 통신이 불안정 할 때 kt에 전화하여 통신이 불안정하다고 하면 kt사무실 쪽에서 저희 집으로 들어오는 인터넷 통신상태를 확인하여 점검을 해주고, 저희 집 컴퓨터로 송신되는 속도가 어느정도라고 알려주며 점검을 받았고, kt사무실에서 앉아서 개인컴퓨터로 송신되는 속도도 확인이 가능하다면, 개인이 인터넷을 사용하다 중지를 하였을 때에는 kt사무실에서 인지를 하여 인터넷 요금을 청구않할 것으로 생각을 하였기 때문에 별도로 해지신청을 하지않았다"고 했습니다. 그러나 kt에서는 저의 그런 말에 대하여 인정을 해 주지않았습니다. 그런후 그날 오후경에 kt다른직원이 저에게 전화하여 "해지를 하게되면 당월 인터넷 요금을 청구하여야 하는데 그 부분에 대하여는 청구를 않하고, 그리고 5개월치를 반환해 주겠으니 계좌번호를 알려달라"는 것입니다. 왜 전부다 반환을 해주지않고 당월 청구해야할 금액과 5개월치만 반환해 주는지에 대한 상세한 답변은 없이 그러기에 소비자보호원에 의뢰하여 전액다 반환 받을 수있는 방법을 문의 드립니다. 인터넷 사용을 않할경우에 해지통보를 해야한다면 계약당시에 얘기를 해준다던지, 3년씩 연장계약을 할 당시에도 말해주어야 한다고 생각합니다. 그러나 그런말은 듣지 못했습니다. 휴대전화 약정기간 중에 해지하는 것은 구매당시에 이야기를 하기 때문에 알지만, kt인터넷은 얘기를 듣지 못했습니다. 부득이 약정사항이 그렇다고 얘기를 한다면, 해지통보를 못한 저의 책임도 일부 있습니다. 그러나 kt에서도 사무실 앉아서 고객의 컴퓨터가 인터넷 수신상태가 원활한지 확인할 수 있는 기술적인 방법을 보유하고 있는 상태에서, 고객의 컴퓨터가 인터넷 사용을 중지했을 경우 요금체계와 연동이 되어 인터넷 요금 청구를 중지하여야 하거늘, 그렇게 하지않다는것은 인터넷 기술적인 부분과 요금체계를 구분관리하여 지금과 같은 현상이 발생하게 만들어 결국kt가 부당이득을 취하게 되는 현상을 만들었다고 생각합니다. 또한 지금과 같은 경우는 kt인터넷을 사용하지도 않았으며, kt가 무료로 제공해준 것도 없습니다. 그럼에도 불구하고 당월 청구해야할 요금의 불청구와 5개월치만 반환해 주겠다는 kt측의 말은 도저히 납득이 않되어 소비자보호원에 해결할 수 있는 방법을 의뢰합니다.할 수 있는 방법에 대하여 안내해 주었으면 감사하겠습니다.감사합니다.