상품: 성격매칭 아이템내용: (주)선우에서 회원들간에 성격을 매칭하여 연결해주는 상품불만 접수 : 성격 매칭에 대한 호기심으로 등록하였으나 지켜본 결과            연결에 대한 확신이 없어서 아이템 환불을 요청했었습니다.             (주)선우에서 문의한 결과 아이템에 대한 환불은 불가하며 양도가 가능하다는 답변을 받았었습니다.            양도할 수 있는 상품이 아니라 사용을 못하고 있다가 추후에 사이트에 들어가 현황을 확인해 봤는데 아이템이 소멸되어있었습니다.             다시 (주)선우에 문의했더니 규정이 변경되어 소멸되었다는 답변만 오고 추가로 문의해도 답변이 없으시네요.             솔찍히 아이템을 양도하면 된다고 하셨었는대.. 실효성도 의심되고 상품의 특성상 누구에게 양도를 할 수 있단 말입니까.             (주)선우에서 주관하는 다양한 이벤트에 참석하였고 결과을 떠나 좋은 경험이였다고 생각했었는대            성격매칭되었다고 결제를 하면 만남을 가질수 있을꺼라는 단순한 호기심으로 결제를 했다가 이러지도 못하고 저러지도 못하고 있는 사이에 소멸되었다고 하니.. 좀 황당합니다.             추가로 2008년 10월 31일에 소비자보호원에 불만 접수하였으나 (주)선우 게시판에 글을 올려서 해결해 보라는 답변을 받았었습니다.            그러나 이 회사에는 게시판이 없어서 불만을 토로할 수 있는 여지가 없네요. [내역] 2008-03-20 아이템 구매 2008-10-23 아이템 환불 요청 2008-10-30 (주)선우에서 답변 메일 받음  "아이템은 소멸되지 않으며 추후에 사용하시거나 양도가 가능하다" 2009-11-23 사이트 들어가서 확인한 결과  "2009-09-25 아이템 만료" 라고 확인               (주)선우에 문의 메일 발송             답변              "아이템 관한 규정 변경으로 구매후 6개월이 지나면 소멸됩니다."              개인별로 별도의 안내가 나갔다고 하나 특별한 안내를 받은 적이 없네요.