안녕하세요. 수고하십니다.다름이 아니라 인터넷 사용요금관련으로 민원 드립니다.sk브로드밴드 인터넷에 가입하여 3년 약정으로 사용하다 거주지를 옮기는 관계로더 이상 인터넷을 사용하지 않아2008년도 12월달에 인터넷 해지신청했습니다.거주지에 인터넷이 설치되지 않았으나 증명할 전입증명 내역을 보낼수 없어 약정 위약금을 내기로 했습니다. 그리고 12월 19일 거주지를 옮겼습니다.  그리고 지금까지 당연히 해지가 된것으로 알고 있었습니다. 하지만 SK핸드폰 요금이 출금되는 통장이 있는데 항상 돈을 조금 넉넉히 입금 시켰는데도 불구하고 미납으로 정지 된다고 해서 의아한 마음에 통장을 살펴보았습니다.  식구들 핸드폰 요금이 껴있거나 다른것으로만 알고있었던 SK브로드밴드가 눈에 들어왔습니다. 핸드폰 번호가 없어서 혹시나 하는 마음에 홈페이지에 접속을 해서 조회해보니 1년전 인터넷이 아직까지 해지되지 않고 남아있는것입니다.전 2008년도에 거주지를 옮겨서 아무도 사용하지 않았는데 말입니다.하지만 저의 실수도 있습니다. 입금하기로한 위약금을 입금하지 않았던 것입니다. 명절전날 확인하게 되어 고객게시판에 글을 남기고 답변 확인하는곳을 찾지못해 평일에 전화를 걸었습니다.  당연히 환불 받을것과 사과말을 들을것을 생각하고 전화한것인데 SK브로드밴드 상담원측에 전화를 하니 제가 해지를 한적이 없다는것입니다. 친절한 상담원이었다면 이렇게까지 기분이 나쁘지 않았을지도 모르겠습니다.  남직원이 불친절한 말투로 고객님이 아닌 이름에 씨를 붙여가며 무조건 상담 이력에 없다고 안했다는것입니다. 화가 머리끝까지 오르더군요 분명 해지를 하고 이사를 했는데전혀 사용하지를 않았는데 증명할 방법이 없어 생각끝에 전에 살던 아파트관리사무소로 가서 2008년 12월19일자 전출확인서를 받았습니다. 실주소지에 살고 있는집집주인한테 까지 물어봤습니다.무슨 인터넷을 쓰는지 알아보니 현재KT를 쓰고 있었습니다.   이미 해지신청을 한것을 위약금을 물지 않아서 계속 납부가 되고 있었다고 했었다면 납득이라도 할수 있겠지만 해지 신청조차 한것이 기록에 남아있지 않다고 환불불가라는 말만 되풀이 하고 있습니다.  첫번째 상담원에서 해결이 되지 않아 상담원 상사와 통화를 했는데 화가 머리 끝까지 나서 방송통신위원회 소비자보호원에 신고 접수하고 다시 통화하자고하니까  그러자고 하면서 웃더군요.정말 기분이 나빴습니다. 제가 분명히 해지 의사를 밝히고 해지 신청을 했었으며누구도 서비스를 이용할수 있는 사람이 없었습니다.SK브로드밴드에서 1년간 제공한 서비스가 전혀 없었음에도 불구하고 SK브로드밴드가 왜 저에게서 사용요금을 출금해한것인지  해지신청 내역이 왜 없다고 하는지 도무지 이해할수가 없습니다.그렇다고 해서 제가 증명할 방법도 없습니다. 이동통신사에 통화기록을 문의하니6개월간만 가능하다고 합니다. 1년넘게 부당하게 인출된 사용요금도 환불해줄수 없다고 하니 너무 화가 치밀어 오릅니다. 무조건 환불은 불가능하다고 합니다. 위약금정도는 없애줄수 있다는 식으로 말하고 있습니다. 정말 어이가 없습니다. 요금이 58000 이런식으로 출금되어인터넷 요금으로는 생각을하지 못했습니다.평균 적인 25000원 이런식으로 출금 되지 않은것을 지금에 와서 생각해보니 핸드폰 요금이 먼저 빠져나간 날에는 SK브로드밴드에서 요금을 빼가지 못하고납기일 늦으막하게 입금 시켰을때는 SK브로드밴드에서 미납요금까지 한꺼번에빼간것 같습니다. 위약금을 납부하지는 않았던게 화근이지만 해지신청을 했습니다.서비스 주소지에 거주자는 KT를 쓰고 있다는데 누구에게도 제공하지도 않은 요금을 청구한다는것은 부당하다고 생각합니다. 상담 이력이 없다고 하는것을 도데체 이해할수가 없습니다. 소비자보호원에 도움 요청 드립니다.