2009년 12월 스카이라이프 블루(blue) 상품을 신청하고 계약했습니다. 설치를 하고 확인을 해보니 블루상품에 대한 프로그램이 거의 나오지 않았습니다. 설치업자는 안테나를 교환하면 된다고 했고 해당 주의 수요일날 와서 설치한다고 말했습니다. 약속한 날짜에 오지 않아 스카이라이프 A/S 부서에 한달간 총 5번의 전화를 하였고 그때마다 곧 해당 서비스관련 직원을 보낸다고 했으나 단 한번도 오지 않았습니다. 블루 상품을 보기 위해 스카이 라이프 신청을 하였고 설치 전 프로그램이 전부 나온다는 업자의 말을 듣고 설치시 확인을 하였으나 해당 상품의 프로그램이 나오지 않았으며 수차례 A/S요청을 하였으나 스카이라이프 측은 이를 지키지 않았습니다. 1)스카이 라이프 블루 상품을 보기 위해 신청하였으나 해당 서비스가 되지 않는다.2)이를 해결하기 위해 수차례(총 5차례)해당 소비자센타에 A/S 요청을 하였으나 이를  지키지 않는다. 위의 사항때문에 스카이라이프 블루상품에 대한 해지를 신청하려고 합니다.