sk브로드밴드를 2년 조금넘게 인터넷을 쓰다가 다른회사로 바꾸려니 위약금이 있다해서 알았다고 했습니다. 지점에서 해지하라해서 해지하러 갔더니 해지했다면서,위약금 부분은 연락갈거라고 해서 그리알고 돌아왔고 연락을 받지 못한 상태에서 한달 후인가 신용평가위원회 라는곳에서 신용불량자 되게 생겼다며 돈내라고 뜬금없는 연락을 받았습니다.2달치요금 밀린거랑 위약금 해서 9만얼마내라고...인터넷요금은 신용카드로 자동이체된 상태였는데 자기들이 안빼가놓구선 2달치랑 위약금을 사전통보한번 없이 신용평가기관에 넘긴게 말이됩니까?sk브로드회사에 전화해서 따졌더니 1시간후 문자와서는 5만원만 내라고 전그걸로 무두 해결된거라 여기고 5만원을 납입했습니다.근데 며칠전부터 신용회복기관 이란곳에서 또전화와서 5만원때문에 신불자 되겠다며 자꾸전화옵니다.돈냈다했더니 자기들은 sk브로드회사로 부터 연락받은거 없다며 무조건 돈내라 합니다.신불자될거라면서..이게 말이됩니까?5만원때문에 신불자라니..sk브로드회사 인터넷 쓰겠습니까?무서워서..sk브로드밴드는 이일을 빨리 처리해주던지  그렇지？음 전 계속해서 인터넷 모든곳에 이글을 띄울 계획입니다.sk브로드밴드 인터넷을 모든사람이 쓰지 않을 그날까지....