* Wi-Fi -> 3G 자동변경에 대한 데이터 통화료 부당과금 HTC 다이아몬드 폰 구입 며칠 후에 약 15분 정도 인터넷을 사용했습니다. 이 스마트폰은 Wi-Fi기능이 내장되어 있어 무선랜 구역에서는 무료로 사용할 수 있습니다. 그래서 Wi-Fi를 켜고 인터넷을 사용했습니다.  그런데 데이터 요금이 6만원이 초과하였다는 문자가 오고, 몇 분 후에 다시 8만원이 초과하였다는 문자가 왔습니다. 잘못 과금 되었을꺼라 생각하고 며칠 후 SKT고객센터로 문의를 하였더니 Wi-Fi망 접속 후 도중에 Wi-Fi망 사용이 안되면 3G망으로 자동 연결된다고 하더군요. 상담원분과 2번의 통화에서, 미인지 상태에서 발생된 점을 감안하여 50%감면을 해주겠다고 했으나, 저는 이 요금의 발생이 소비자의 과실이 아니므로 인정할 수 없는 부당요금이라고 생각되어 거부하고, 다음날 팀장님과 통화를 했습니다. Wi-Fi망이 연결이 안되면 끊어지는게 정상이지 자동으로 3G망으로 넘어가는 게 상식적으로 맞는 일인가요?단말기 문제라 어쩔 수 없다고 하시는데 그건 SKT측이 제조사와 해결해야 할 문제이고, 그로인해 소비자가피해를 입지 않게 조치를 취해야 하는거 아닌가요? 과금되는 시점에 안내창이라도 띄워야 하는거 아니냐고 했더니 팝업이 뜬답니다. 제 폰에서 팝업창 같은건 뜨지 않았다고 했더니 설정문제라고, 출시초기에 팝업이 뜨게 설정되어 있다고 제조사측에 문의하랩니다.정말 출시당시 설정이 팝업창이 뜨는게 맞는지 다시 물었더니 자기는 그렇게 알고 있다라고 했고 100% 확실하다는 답변은 아니었습니다. 그리고 안내창이 뜨는지 유무로 SKT측의 과실이 있다고 할 수는 없다고 했습니다. 고객이 이와 같은 사실을 인지할 수 있는 방법이 뭐냐고 물었더니 아이콘이 변경된다고 소비자의 과실로 몰고가려고 하는데 자동변경에 대한 인지가 있어야 아이콘 변경도 인지하는거 아닌가요?  또 홈페이지에 이와 같은 사실을 공지하거나, 판매시 안내문 한장 넣는 정도의 노력은 했어야 하는거 아니냐고 했더니 추후 건의를 해보겠답니다. 설마 이걸 여태껏 몰라서 안한건 아닐텐데 고객들이 미리 알았더라면 발생하지 않았을 요금을 과금해놓고 선심쓰듯 50%감면을 해주고 나머지 50%의 요금을 받겠다는 의도가 아닌가하는 생각까지 들었습니다. SKT측의 귀책사유가 없으므로 서비스 차원에서 50%감면이 최대한이라며 SKT측의 잘못은 전혀 없다라는 입장만 고수했습니다.100% 환불된 사례는 없는지 물었더니 공문이 내려온 이후에는 없을꺼라며, 있더라도, 다른 사람이 환불받았으니 저도 받을 수 있는건 아니라고 했습니다. 나중에 인터넷 검색을 해보니 적은 금액인 경우 100% 감면을 해준 사례가 많았고, 금액이 많을수록 힘들더군요. 동일한 사안에 개별적으로 다른 대응을 한다는 건 형평성에 어긋나는 것이라 생각합니다. 문제 해결을 위한 노력보다는 자사의 이익만을 생각하는 최대 통신사의 서비스 마인드가 무척 실망스럽습니다. 저와같은 피해자가 계속 발생하지 않도록 신고를 드리며, 소보원의 도움을 청합니다.