전 12월 아이폰 예약 구매자로, 당시 쇼킹 안심 서비스(휴대폰 단말기 보험)을 가입하지 않았습니다.  SHOW 쇼킹 안심 서비스 당시 2500원(월 납입금)에 55만원(최대 보상액)은 좀 아니다 싶어서 가입을 안 했습니다. 더 낳은 상품이 나올 것이라고 생각하지도 않았구요~!  그런데 2달이 지난 시점에서 3000원(월 납입금)에 70만원(최대 보상액) 상품이 나오더군요. 이 정도면 가입할만하다고 생각했습니다. 그런데 이게 왠 날벼락 개통 후 한달 이내 가입자만 해당....(콜센터, KT플라자 모두 문의. 가입불가)  쇼킹안심 상품이 없어진것도 아닌데, 전혀 다른 상품으로 갈아 탈 수 있게 해준다......(?)그런데, 그 상품이 없어서 가입하지 못했던 사람들은 기간이 지나서 해줄 수 없다......(?)그것도 3개월 밖에 안된 상품인데......(?)  보험 상품구성 변경 및 추가로 인한 부분이라면, 쇼킹 안심 서비스가 나올때 조건에 맞춰서그 때 당시 쇼킹 안심 서비스을 선택할 수 있는 사람들에게도 같은 쇼폰케어 기회를 줘야한다고 생각합니다.더욱이 쇼킹 안심 서비스가 나온지 3개월 밖에 안되었는데......  그 때는 없어서 못한 것을 이제와서는 때가 지나서 안된다.이게 불공정하다고 생각하는 것은 SHOW 쇼킹안심서비스가 살아 있는데도 불구하고,전혀 다른 상품으로 전환할 수 있게 해줬다는 것입니다.   전혀 다른 상품인데, 비슷한 조건으로만 계승하게 해주는 것도 아니고,새롭게 생긴 고가형 보험 상품으로 이전할 수 있게 해주면서,고가형 조건이 없어서 그 때 당시 가입하지 안았던 사람들에게는 기회조차 주지 않는다는 것은 기업 입장만을 고려한 옳지 못한 행위라고 생각합니다.   상품 만들어 놓은지 3개월 밖에 안 되었는데, 디마케팅 하면서,3개월 당시에 없어서 못한 사람들에게는 기회조차 주지 않겠다는 것은 상식적으로 이해가 가지 않습니다. 차라리 쇼킹 안심 서비스는 그대로 가면서,  2월 1일 부로 생기는 3000원 짜리 상품에 대해서 모든 가입자에게 '개통후 30일 이내'조건을 달아쇼킹 안심서비스에 전환하지 못하게 하고,무조건 신규가입만 가능하도록 했다면, 모두에게 공평한 것이라고 생각하겠습니다.   그런데, KT입장에서 이렇게 했다가는 3개월전에 만든 상품이 잘못된 것임을 만천하에 밝히는 것일테고,더욱이 2500원짜리에 가입했던 사람들의 불만을 감당할 기력이 없기에,전환가입만 허용하고, 12월 이후 미가입자는 무시하는 전략을 택한 것은 정말 무책임한 행태라고 생각합니다.   3개월전에는 쇼킹 안심서비스가 유일한 것인냥 마냥 해놓고이제와서 더 낳은 새로운 상품 만들고, 전환가입을 유도하는 것은 무슨 행태이며,소급적용등의 방법을 통해서 3개월전에 가입하지 못했던 사람들에 대한 구제책이 있음에도 불구하고,아무런 대응책이 없다는 것은 기업이 상품을 만들고, 판매함에 있어서 너무 무책임한 태도라고 생각됩니다.   KT의 보험 정책이 법률적으로 문제가 있는지 없는지,모르기에 저도 이를 알고 싶습니다.   그러하기에 이 문제를 청와대 신문고, 소비자보호원에 물을 계획입니다.그리고, 이 문제와 관련하여 관계가 있는 애플코리아, KT, 아이폰 동호회 등에도 물을 계획입니다.   KT에서 취한 보험 상품의 전환 가입 및 고객에 대한 제한적 가입이 법률적으로 잘못된 부분이 없는지 묻고 싶습니다.   제도를 만드는 것은 사람입니다. 사람은 실수를 하기에, 제도에도 헛점은 있습니다.제도의 헛점을 문제삼는 것은 아닙니다.제도를 운영하는 사람들이 이 문제에 대해서, 조금만 더 고민을 하고, 운영에 신경을 쓴다면,자신이 만든 상품을 3개월에 디마켓팅하는 사례는 없을 것이며,저 같이 핏대 세우는 이들도 없을 것이라 생각합니다.