2004년 7월부터 해서 스카이라이프를 시청했습니다.약정기간도 다 채웠고, 특별히 문제는 없었습니다.근데, 2009년 11월10일핸드폰으로 전화가 왔는데, 스카이라이프 전환부서라면서 기존 보고 있는 채널 그래도 가고 요금도 훨씬 저렴한 쿡스카이라이프로 전환하라고 안내를 하더라구요. 약정도 다채웠고, 가격도 저렴하고 보는채널 그대로 간다고 해서 전환을 했습니다.이틀후에 기사가 와서 설치를 했구요.기사도 따로 기존에 보던 스카이라이프를 해지 안해도 된다고 하더라구요.전환으로 넘어갔기땜에 다 알아서 해지된다고,,당시 상담했던 상담원도 이런 언급 없었구요.제가 고객센터에 전화해서 해지하라는 말이 전혀 없었습니다.근데..이게 해지가 되어있지 않았더라구요.고객센터에서는 고객이 직접 해지 해야한다고 하더군요.어이가 없었습니다.이런 언급 하나도 없었거든요. 상황이 이렇게 되다보니 스카이에서도 요금이 나오고, 전환한 쿡에서도 요금이 나와 이중청구가 된겁니다.제가 이사실을 알고 스카이측에서 전화해서 어떻게 된거냐.해지를 해달라,,했더니만 그제서야 해지가 되서 11월,12월 사용요금이 나왔습니다.스카이라이프에서도 11월이랑 12월 사용요금이 나왔기 때문에 일단 출금을 해가야 한다고,,나중에 환급을 해준다고 하더군요. 이렇게되서 12월18일자로 해지가 됐습니다. 문제는...아직까지 환급이 안되고 있다는 겁니다.12월달부터 전화해서 필요한 서류 팩스로 넣어라 해서 팩스로 넣고,,전화를 하면 해당부서로 돌리겠다면서 전화만 돌리고, 전화도 해주지도 않고,,전화통화가 되면 1월달에 넣어주겠다는 말만 합니다.입금이 안된거 확인하고 또 전화하면 2월10일에는 입금이 될꺼라하면서..오늘도 전화해서 확인하니 또 이번달 말까지는 기다리라고 합니다. 솔직히 너무 짜증이 나서..환급 받을금액 그닥 많은건 아니에요.21000원정도 되는데...그거 갖고 전화만 돌리기만 하고 차일피일 미루는것으로밖에는 안보입니다. 제 실수로 환급받는것도 아니고,,스카이측에서 제대로 일처리 안해서 생긴건데...너무 성의없게 대처만 하고 있는게 화가 나서 이렇게 불만을 접수 하는 바입니다.