2009109344 2009.12.17  해지 위약금 청구취소요청에 대한 처리를 확인 바랍니다.고려용정보회사라는곳에서 본의 아니게 협박? 받고 있습니다. KT대리점이란데서 상품권으로 입금한 돈 70000만원을 돌려주면 해결하겠다고 하고 그는 또 본인에게 그렇게 버티면 나중에 신용불량자로 전략한다는 협박을 해왔는데...어이가 없지만 본건을 KT에서 선 해결 후 이야기하자고 한상태였습니다.  그게 중요한것이아니라 해지시 일시불로 해지위약금등을 깨끗히 정산 했는데  1.왜? 해지후 금액을 또 청구하였는지?2. 해지시 더이상 발생할 금액이 없다고 수차확인하였고 (KT계양지국)에서 확인하고 가상계좌로 입금하엿는데 1년이지나 후 추가발생금을 청구하였는지? 그발생내역이을 항목별로 언제 어떻게 왜 발생되었느가를 상세히 밝혀주시고3. KT에서 전화는 많이 받았지만 이리저리돌리고 종국에는 KT대리점이라는데서 협박아닌협박을 하고있는데 나와 대리점과 무슨상관이 있는지?4. 계약당시에 본인은 계약한사실이 없고 계약서를 보내달라고해도 보내주지않고 도대체 KT는 협박집단인가? 밝혀주시고 청구금을 취소바랍니다. 본인은 해약당시 그들이 요구하는 계약해약금을 전부입금하였읍니다.그들은 해약금을 일시 납입하지않으면 해약도 안해주거든요.