5~6년부터 큐릭스라는 지역케이블 tv +인터넷을 사용하고 있었습니다.별다른 불편사항이 없어서.. 계약기간이 끝나고도 계속 사용하고 있었네요..작년 9월쯤 다른것으로 바꿔보고 싶어서 고객센타에 전화를 했는데 해지부서로 연결해주더라구요 상담원과 통화를 했는데, 장기가입고객이라며 해지하지 말라고 지금보다 더 좋은 조건으로 나온요금제가 3만천원인데.. 3년약정 금액이라고 이조건으로 1년약정으로 해주고, 1개월 무료사용 + 유로방송 1개월분을 주겠다고 하더라구요.. 생각해보겠다고 하고 나중에 전화겠다고 했습니다..나중에 언제든지 전화해도 이조건으로 가능하다고 했구요..(상담내역에도 이렇게 되있다네요..)그런데 요즘 tv도 그렇고 인터넷도 그렇고 장애가 너무 자주나더라구요..고객센터 전화했더니 저녁 9시면 상담원연결시간도 끝나서 사용도 못하고.. 오늘도 tv가 안나와서 고객센터 전화했더니.. 저더러 자가진단을 해보라네요(고장이 났으면 당연히 기사가 와서 고쳐줘야 정상 아닌가요??) 셋탑박스 어떻게 하라는데 도통.. 그래서 해지 문의 했더니 신분증을 fax로 보내라고 하더라구요.. 제가 직장인도 아니고 신분증을 보낼려면 문구점을 가야하는데 비용이 들지 않냐.. 그냥 가입자 바꿔줄테니깐 유선확인부탁한다 했더니 무조건 fax를 받아야겠데요.. 가입할때는 제가 신랑이름으로 가입했는데 본인확인도 안하더니만 해지하겠다니깐 fax를 받아야한다니.. 거꾸로 된거 아닌가요? 셋탑박스 가지러 오는사람한테 신분증 보여주겠다고 했더니 안된다더라구요..  해지전문 상담원 연결해달라했더니 바꿔주더라구요.. 그상담원한테 장애가 났다 해지하겠다 했더니 죄송하다며 기사분을 보내주겠다고 하더라구요..as해서 사용할 목적으로 전에 상담했을때 요금제 삼만천원짜리가 있다던데 이걸로 바꿔달라..했더니..3년약정요금이라고 하네요.. 전에 한번 요금제때문에 상담한적이 있다 상담했던 상담원이 장기가입고객이라고 1년약정으로 해준다했다 그렇게 해달라 했떠니 상담내역 조회해보겠다고 하더라구요..그러더니 "네 상담내역 확인했습니하 하지만 지금은 안된데요.. 왜냐고 했더니 행사기간이였나보네요.. 그리고 추후에 연락을 주겠다고 되있는데 연락이 없었네요" 하더라구요.. 전에 상담원 장기가입고객이라서 언제든지 이조건으로 바꿀수 있다했다..행사?? 그런소리 못들었다 행사기간이였으면 상담원행사기간이므로 이조건에 해준다고 했지 왜 장기가입고객이라고 혜택주는거라고 했겠냐.. 나중에 언제든지 전화해서 바꿀수 있다고 했다..지금사용하는건 장애가 너무 심하다..9시 넘어 고장나면 상담도 안되고 사용을 못해서 불편하지만.. 다른걸로 바꿔서 한번 써보고 싶다 바꿔달라 했더니그제서야 전 상담원이 임의대로 1년약정으로 해드린다고 말씀드린거 같네요.. 죄송하지만.. 올해 저희회사가 다른회사랑 합병되서 지금은 1년약정 금액으론 안됩니다.. 이러네요..대기업에서 상담원 상담원 임의대로 요금제를 마음대로 줄수 있는건가요?통화내용도 녹취를 그냥하는게 아니잖아요?? 통화내역 이력남기는것도 그냥하는게 아니잖아요.. 다른회사랑 합병되도 큐릭스가 없어지는건 아니잖아요.. 합병되도 요금제나그런건 동일한데 단지 다른회사랑 합병됐다는 이유하나만으로 절대 안된다고하니상담내역도 1년약정요금으로 해준다고 돼있다던데 막무가네로 절대 안된다고 하니..   사용하는 사람 입장에선 정말 어의가 없네요..해지안하고 다른요금제로 사용을 해보겠다는데.. 정말 너무하더라구요..ㅠㅠ짜증나서 해지하겠다고 했더니. 신분증 fax보내고 다시 전화를 꼭 달라네요..고객센터라 전화연결도 어려운데 전화를 꼭 다시줘야 한다네요..그리고 관공서 가면 fax보낼수있다고 저더러 관공서가서 fax보내달래요..가입할땐 다른사람이름으로 가입시켜주면서 해지할땐 내돈들여 fax를 보내야한다니요..  이래도 되는건가요?? 정말 어의가 없습니다..ㅠㅠ