제가 작년 봄~여름쯤 와이브로 가입을하고 거의 사용을 하지 않다가(한달에 한번도 접속안한적도 많습니다. 해지하려니 위약금이 너무 쎄서 그냥 돈만내고있었음)이번달부터 많이 사용을 하게될것같아서1월 11일 경부터 요금제 변경을 위해 수도없이 kt로 전화를 하였으나1/11경~1/26까지 단한번도 연결이 안되고 대기고객이 많다는 이유로 시스템상에서 자동으로 끊거나 한참기다리다가도 끊어버리는등 통화가안되어요금제를 변경할 수가 없었습니다.  그런데 어제(1/27)거의 2주만에 전화연결이 되서는 그동안 쓴요금10만원을 내라하면 이게 정상적인 영업행태입니까?전화연결이 안되어 요금제를 못바꾼게 고객책임입니까?사채이자 많이 받을라고 원금안받고 도망다니는 사채업자와 머가 틀립니까?이런식으로 영업해서 회사 살많이 찌우시겠습니다. 같은회사니 함조회해보시죠..02-563-2765/2766 으로 100번전화 그동안 몇번이나 했는지...팩스로 신청할라해도 홈페이지에 팩스번호하나 없는 형편없는 회사더군요..요즘 조그마한 쇼핑몰에도 팩스번호는 다 있던데... 회사다니는 사람이 요금제 바꿀려고 어딘지도 모르는 지점찾아가야 되나요?어제 상담원이 지점찾아가라하더만..회사끝나고 가도 열려있나요?kt영업행태를 보니 가도 한참기다리겠구만.. 하여튼 1/11일경으로 요금제 소급적용하시거나,  1/31일부로 위약금없이 해지해주세요..적어도 자기가 잘못한 부분에 대해선 책임을 지셔야죠..초딩애들도 아니고..