저는 지난 2009년 1월 13일 아내와 상의 끝에 아이들의 영어교육 및 올바른 tv시청을 위해 skylife(ENGLISH WORLD/영어교육채널 전용상품/3년 약정)를 설치하였습니다. 한동안 잘 시청하였고 별 불만 없었습니다. 그러나 문제는 2010년 1월 12일 우리집 tv를 바꾸면서 발생했습니다. 기존 브라운관 tv(SD급)를 LED TV(FULL HD급)로 바꿔 설치 중 TV 설치 기사가 말하기를 "TV에 DVD를 연결하고 나니 SKYLIFE 수신기를 연결할 수가 없네요. 요즘 TV는 구형 영상/음성단자가 1나 밖에 없어서요. 그리고 이 SKYLIFE 수신기는 SD급 구형 수신기고 HD급으로 시청하시려면 수신기를 바꿔야겠네요. 그러면 TV와 연결도 할 수 있습니다." 하더군요.  전 당연히 SKYLIFE 고객센터에 연락을 했고 위 상황을 설명하고, 수신기 교체를 요구했습니다. 하지만 상담원의 말은 어이가 없었습니다.상담원의 말을 요약하면, 1. 수신기 교체는 가능하나 소비자가 비용(약15만원)을 부담(SKYLIFE 가입시 수신기는    소비자가 할부로 구입하는 조건이므로 소유권이 소비자에게 있다) 2. 기존 계약내용 해지하고 HD급 상품으로 새로이 가입하라. 싸게 해주겠다.    그대신 계약이 새로이 시작되므로 3연 약정을 다시 시작해야한다. 3. 새로운 상품 쿡 SKY TV로 전환하면 싸게 해주겠다. 4. 이것 저것 싫으면 그냥 SD급으로 시청해라. 5. 그것도 싫으면 위약금 물고 해약해라. 난 방송의 '내용'을 보려고 가입한 것이지 방송장비를 사려고 한 적은 없습니다. 모든 SKYLIFE 가입자가 그럴 것입니다.그리고, 왜 처음에 TV가 바뀌면 수신기도 바꿔야 한다는 사실을 알려주지 않았느냐? 물으니, '가입당시 TV종류가 뭐냐고 묻지 않았느냐, 그때 HD가 아니라고 해서 지금의 그 수신기를 설치한 것이다. 그개 그얘기 였다.'가입당시 상담원이 TV종류가 뭐냐고 물은 것은 맞습니다. 하지만 어떻게 일반 소비자가 그 질문을 미루어 짐작하여 TV종류가 바뀌면 수신기도 바꿔야 한다고 생각합니까? 그때 만일 상담원이 미리 이런 사실을 알려 주었다면 달리 생각했을 것입니다.(TV를 바꾸고 가입하던지, 아니면 가입후 TV를 바꾸지 않았던지). 여기서 몇가기 더 얘기하자면, 2012년까지 모든 방송이 디지털로 바뀌면서 현재 구형 SD급 TV를 쓰고있는 대부분의 가정에서 TV를 바꿀텐데 그럴때마다 이렇게 추가비용을 받으려 할 것인지?. SKYLIFE측은 SD/HD구분 없이 모두 사용가능한 수신기는 왜 만들지 않는지 궁금합니다. 또한 상담 내내 소비자의 불만을 해결해 주기보다는 자신들의 상품을 판매하려고만 하는 상담원의 태도에 정말 화가 났습니다.  그날의 통화는 위와 같은 내용들이 반복되다 지쳐서 끊었습니다.  다음날은 다른 상담원과 통화를 하였으나 내용은 똑같았고 결국 가입신청서를 E-MAIL로 받기로 하고 끊었습니다.  첨부화일은 가입신청서입니다. 여러 번 생각하고 입장 바꿔 생각해 봐도, 제가 원하는 컨텐츠를 저에게 맞게 제공하지 못하는 SKYLIFE에 책임과 잘못이 있다고 생각합니다. 저는 위약금 없이 해약을 하고 싶습니다. 나아가 고객의 편의는 안중에도 없고, 오로지 천박한 상술과 연구개발의 미비로 인해 소비자에게 경제적/정신적 피해를 초래하는 SKYLIFE를 고발하고 싶습니다.