저희 아파트에서 공동으로 구매하여 케이블 방송을 시청하고 있습니다.4400원입니다. 싸지요.... 기본 채널만 볼 수 있다고 하더군요.... 그런데요... 집사람이 좋아하는 .드라마채널, 제가 좋아하는 스포츠채널은 아예 하나도 들어가 있질 않습니다. 유선방송은 시장에서 독점적 지위를 가지고 있습니다. 또한, 공공재적인 성격도 강한 재화이기에 제가 문의드립니다.  독점기업의 수익성 증대 방안으로 가장 효율적인 것이 가격차별인 것으로 압니다. 당연히 독점기업은 수익성을 증대하기 위해 가격차별을 하는 것이므로 유선방송도 다분히 그렇게 채널수를 조정함으로써 가격차별을 꾀하는 것이겠죠!하지만, 유선방송의 그 다양한 채널을 편성에 있어 전혀 소비자를 고려하지 않고 드라마나 스포츠를 보려면 더 높은 요금상품에 가입해야하는 실정입니다. 스포츠 채널이 적어도 한개만이라도 편성 되었다면 제가 이런 소리 안하겠습니다. 별 쓸데없는 채널만 편성해 놓고선, 싼 가격에 공동구매하여 보는 것이기에 군소리 말고 보라는 식의 횡포를 저는 불합리하여 참을 수가 없습니다. 아무리 사업권이 있다손 치더라도, 공공성을 지닌 방송사는 어느정도 용인 할 수 있는 수준에서 편성해야지요. 그냥 방송 3사를 화면만 깨끗하게 보는 수준에서 시청할 수 있는 수준의 편성이라면 이것은 너무나 큰 횡포가 아닐 수 없습니다. 스포츠 오락, 드라마, 교양 등 다양하게 많은 영역들을 골고루 편성하여 채널을 편성하고, 그 다양한 영역들이 편성된 상태에서 채널의 갯수에 따라 상품을 달리 해야 하는 것 아닙니까?다른 지역에서는 정말 이렇게 뻔한 술책은 부리지 않습니다. 이사오기 전에는 그래도 볼만한 채녈이 있었는데, 청주... 너무하네요! 만약 스포츠채널 나오는 것으로 보려면 16000정도의 요금을 내야 한답니다. 12000원 정도의 요금을 더 내고 볼 만큼 여유롭지 않은 서민들은 스포츠도 보지 못합니까? 선택권을 보장해 주세요!! 제발이요....