안녕하세요. 저는 (주)엔씨소프트사의 아이온이라는 온라인게임을 이용하구있는 고객입니다.2010년 2월 3일자로 계정사용정지 통보를 받았습니다. 통보는 계정정지후에 메일로 통보 받았습니다. 회사정책상 사전통보하지 않는다고 합니다. 정지사유가 제가 회사에서 정한 불법프로그램을 사용하였고 그 기록이 제 계정에 남아있어 정지를 시켰다는 이유를 들었습니다. 하지만 전 사용한 기록이 없습니다. 제가 거의 PC방에서 게임을 즐기는 편이라 제가PC방에서 사용한 PC내에 깔려있는 불법프로그램으로 인해 제 계정에서 사용내역이 검출될수도 있다는 가능성에 대해서두 게임회사에서는 인지함에도 저와같은 선의의 피해자에 대한 이용정책은 하나도 만들어 놓지 않구 운영하고 있습니다. 10년이상된 기업이고 온라인게임서비스업이란 분야의 사업을 진행하면서 선의의피해자에대한 보상책이나 운영정책을 마련하지 않고 게임운영을 하고있다는 자체가 이해가 되지 않습니다. 그리고 계정을 영구정지 시킨다구 하여 남아있는 계정시간에 대한 환불을 요청하자 영구정지된 계정에 대한 계정비는 환불이 안된다구 하던군요. 영구정지면 서비스 이용을 못하는건데 왜 계정비는 환불이 안된다구 하는걸까요. 그럼 일방적으로 회사는 그돈을 가로채겠다는거 아닌가요?? 상담원에게 그럼 제가 죽으면 그돈은 어떻게 되냐고 물으니 고객님이 손해보시는거라구 하더라구요. 그럼 대놓고 저보고 손해봐라 라고 말하는 꼴밖에 더되는거 아닌가요. 그리고 어떤경우로 불법프로그램이 사용？냐구 알고싶다구 하니 그건 회사내부정책상 공개 해줄수 없다구 합니다. 정 알고싶으면 민사소송을 제기 하라는말을 해주더군요. 회사입장만 입장이구 고객입장은 입장이 아닌거같더라구요. 서비스업을 하는 회사인지 아니면 굴지의 기업이라고 횡포를 불이는건지 알수가 없습니다. 모하나 맘에드는게 없네요. 설령 제가 사용했다고 해도 영구정지시킨계정의 계정비를 왜 환불을 안해주는걸까요?? 서비스 이용도 하지않는 사용자의 돈을 가지구 있는건 명백한 갈취하는가요?