어제 캐쉬를 구매 했는데 게임내에서 축지령서 와 초상비령서가 존재 합니다 빠른 이동을 위해서 있는 캐쉬 아이템인데요 맨처음에 둘이 비슷한거 같길래 상품설명을 보니 차이라고는 이동범위 밖에 안 써있더라구요.  그래서 더 좋을거 같은 축지령서를 구매했습니다. 캐쉬결제해서 구매를 한거죠 그런데 게임을 직접 진행을 해보니 사냥터에서 제한이 있다고 하더군요 축지령서는 10초 딜레이 초상비령서는 0.5초 딜레이죠  롤플레잉 사냥게임에서 당연히 누구나 저같이 사냥을 목적으로 구매를 원한사람은 모두 초상비령서를 구매를 원하겠지만 저는 캐쉬샵 내의 설명을 하나도 빼놓지 않고 확인하고 구매를 했으나 게임회사측의 설명미흡으로 인해 저의 캐쉬결제를 통한 욕구를 현저히 저해시켰습니다. 분명히 이건 소비자의 알권리를 침해 한 것이고 회사측에 문의를 해보니 이건 자기네의 설명미흡이 분명하다고 했으나  회원님의 의견은 수렴하나 환불이나 다른 보상은 못해준다고 하네요. 이건 소유주의 횡포 아닌가요? 이 게임회사 자체가 주 고객이 어린애들이다 보니까 이런식으로 대충 넘어가려 하는데 돈 몇푼에 이렇게 기분도 나쁘고 피같은 돈을 뜯어가네요. 지금 그래서 그 아이템 사용도 중지하고 있습니다. 일주일 권인데 2일이 지났네요. 저는 소비자보호법에 의거해 어떠한 보상을 받을 수 있나요?