무엇보다 제 마음을 헤아려 주셔서 감사합니다. KT측과 통화했을 때 저도 녹음 내용을 듣고 주장했던 부분은 상담원은 저에게 자세하게 LOCK이 있고 없고의 여부는 전혀 알려주지 않았고 그저 사용 가능한 핸드폰과 사용 불가능한 핸드폰이 있다고만 했습니다. 사용가능 여부를 어디에서 확인할 수 있냐고 했을 때 전파연구소에 확인하라고 했습니다. 전파연구소에 사용가능 여부를 물었을 때, 미국 at&t에 확인해야 된다는 말은 없었고 그저 이렇게 인증 받아서 쓰시는 분이 많기에 저도 물론 가능하다고 했습니다. 저도 KT 측에서 전파연구소에 확인하라고 했던 것을 기억하기에 여러 번 확인했었습니다. 당연히 저로써는 기술적인 부분에 대해서 모르기에 전파연구소에서 인증 받고 나면 사용 가능하다고 하기에 인증을 시작했었습니다. 저는 KT측에서 자세하게 알려주지 않았기에 피해를 받았다고 생각합니다. 전체비용이었던 36,7890원을 배상할 수 없다면, 적어도 개통하지 못한 USIM카드 비용과 캐치콜 서비스가 되어있음에도 불구하고 하룻동안 핸드폰이 먹통이 되었고 다시 원래 핸드폰으로 원상복귀 시켰을 때 캐치콜 서비스가 안된 부분에 대해서 보상받기 원합니다. KT측에서 개통상담원가 제가 통화했던 내용을 확인해보면 알겠지만, 몇 번이고 캐치콜 서비스를 확인했었습니다. 그럼에도 불구하고 서비스가 제대로 이뤄지지 않아 제가 연락을 제대로 받지 못함으로 인한 불편함과 피해를 보상받고 싶습니다.