안녕하세요  전... 리니지2 라는 게임을 근 6년가까이 즐기는 한 자영업원입니다. 다름이 아니라 이번에 리니지2 자체 시스템인 우편시스템을 잘못사용하는바람에 6억(현으로 굳이따지자면 15만원)가량 무기를 손해보게되었습니다. 우편시스템이 2가지 종류가있는데 1가지는 말그대로 그냥 보내는 우편이고 하나는 상대방이 제가 입력한 금액을 지불해야만 우편을 볼수있는 대금청구 시스템이있습니다. 전 눈물가득 이라는 유저에게 6억3천만이라는 게임돈에 4다단이도라는 무기를 판매하기루 하구 우편을 보냈습니다. 하지만... 우편대금을 청구해야되는데 제가 실수로 일반우편을 보냈습니다.(그시스템을 적응을 못해서... 생각두 못했습니다. 그리구 아이템이 첨부했을때는 다시한번 확인하는 시스템이 없어 아쉽습니다.) 그런데 그유저가 그아이템을 수신하구 리스를 하구 그뒤로 나타나질 않네요 이부분으로 인해서 엔시에 문의를했습니다. 아이템을 다시 반송해줄수없냐구 그러니 돌아오는 답변은 안된다는 겁니다. 좋다 그럼 내실수인정하니 그분두 1원에 대가없이 소지한 물건이니 삭제 시켜달라구했더니 그거조차 안된다는 겁니다. 여기서 제가 엔씨소프트입장 에 불만입니다. 물론 제실수입니다. 하지만 우편시스템이 많이 부족한거두 사실입니다. 그걸떠나서 상대방은 분명히 6억3천이라는 금액으로 사기로한 아이템을 1원에 대가도 없이 가지구갔다면 그건 분명 잘못된부분입니다. 그부분을 엔씨에서 어떻게 중제해주는것도 그 회사에 임무라구 생각합니다. 만약 이런일을 나몰라구하면 그럼 비양심적이 유저를 키우는거 밖에 더되냐 이말입니다. 엔시에서 어느정두 중재를 해주면 앞으로 이런일이 발생하면 유저끼리 해결하는 양심적인 모습이 나타날건데... 참 유저로서 너무 하다는 생각이 듭니다. 사람은 실수를 하게 마련입니다. 자기손에 익숙하지않구... 그러면 실수를 합니다. 하지만 그실수로인해 상대방이 나쁜마음으로 그물건을 소지하는 그자체도 잘못？다고 보며 그런 입장에서 엔시에서 나몰라라 하는게 참 아니라구 봅니다. 자기들 돈결제할때는 고객님 고객님 그러구 게임상에서 문제가 생기면 무조건 나몰라라 그러고 게임상이니 어쩔수없다 그러구 그래서 그부분이 너무 아니라구 생각해서 이렇게 상담신청을 드립니다. 핵심적으로 ... 이부분은 상대방 유저가 양심이 없는게 확실합니다. 그리구 ... 1원에 혜택두 없이 아이템을 소지한부분이면 충분히 엔씨에서 중재를 해줄수있다고 봅니다. 2번째는 우편시스템입니다. 그거 잘사용안하는 사람은 순간순간까먹습니다. 그럼 판매할때처럼 아이템이 우편에 첨부되있음 재확인 할수있는 메세지창이  있었으면 좋겠습니다. 그럼 그런 실수는 추후 하지 않을테니깐요