간단하게 한가지만 예를 들어 설명드리겠습니다. 홈페이지의 상점에 '펜더펫' 이란 아이템을 28일 12,800 원에 팔고 있습니다. 하지만 게임상에 스테미너란 시스템이 있습니다. 스테미너가 하루에 6시간 사냥을 하고나면 0%가 되고 다시 100%를 채우려면 14시간 정도 접속을 끈어야 합니다. 그러니깐 하루에 6시간 사냥하고 14시간 접속을 끈어야하는 게임이 1일, 7일, 28일 기간제 아이템을 팔고 있으며 가격도 비쌉니다. 28일 아이템을 사봐야 하루에 6시간 그것도 매일 게임을 했을경우에나 168시간을 사용할 수 있으며  28일 아이템을 사서 실제 사용하는 기간은 매일 게임을 해봐야 7일입니다. 28일 아이템을 팔면서 실 사용은 7일을 하게 해놓았습니다. 세상에 이런 게임은 처음보았습니다. 하지만 유저들은 게임을 하고 캐쉬템을 사야하며 이런 부당한점을 잘 알고 있지만 어쩔수 없이 게임을 하게 되고 좀더  좋은 여건을 위하여 캐쉬아이템을 결제하게 됩니다. 위의 '펜더펫'이란 아이템은 예일뿐 수많은 아이템들이 저런식으로 결제를 유도하고 있습니다.  이건 도대체 어디다가 하소연해야 합니까? 많은 유저들이 불만이지만 귀찮고 번거로워 신고를 꺼려합니다. 제발 어떻게 좀 해주세요.