수고많으십니다.다름이 아니오라 2010.2.18(목) 본인의 핸드폰 메시지로쇼 데이터요금이 6만원이 부과되었다고 통보가왔읍니다.오후에 회사근처에있는 고객센터에 가서 통화내역을 확인한바오늘 아침 출근시간인 오전 7시11분부터 7시36분까지 사용한요금이라고하면서 ,영상자료를 상대방에게 보내거나 인터넷 자료를핸드폰 버튼을 누르면서 계속 사용한 자료라고 합니다.이에 본인은 평소 인터넷을 아이들이 사용할까봐 비밀번호를설정해놓았다고 하니 상담직원 본인도 이해가 가지않는다고 하면서 사용하신 요금이니까 여기서 어떻게해줄수없는 상황이라고 합니다.하도 화가나서 ktf본사에 이메일 상담을 요청해놓았으나아직까지도 답변도 오지 않길래 답답한 마음에 이렇게 글을올리게 되었읍니다.어떻게 바쁜 출근시간 그것도 버스안에서 이렇게 장시간인터넷을 사용할수가 있는지 되묻고 싶네요평소 저는 핸드폰요금도 2만원정도밖에 나오지않는사람입니다.통화요금을 확인해보면 아실겁니다.다시한번 저의 억울한 사정을 확인해주시기 바랍니다. 감사합니다.