안녕하세요시골에는 인터넷이 쿡 밖에 되지 않아 작년 12월경에 인터넷을 가입했습니다.그리고 대구로 이사를 가게 되어 이전을 했는데요그 이후로 인터넷이 잘 안돼요. 처음에 설치하고 난 이후 계속 끊기다가 안되고..기사분 방문 후 되다가 또 안돼구요. 그렇게 계속 3번이나 기사분 왔다 갔습니다.그 이후로도 되지 않아 해지 신청을 했지만. 선로상의 장애였으므로 해지를 할려면 위약금을 내야 된다고 했습니다. 그래서 할 수 없이 그냥 쓸려고 했는데  또 안됩니다.선로상의 장애였다면 선로 교체후에는 왜 안되는 건가요?위약금 물릴려고 하는 수작 같습니다. 그리고 그 전에 아빠가 장애인이라서 장애인으로 명의변경을 했구요.명의변경 할때 상담사가 장애인은 무약정으로 가입되기 때문에 내일 해지를 해도 해지시에는 위약금이 없다고 했습니다. 근데 위약금 내라 그러구요 인터넷도 계속 되다가 안되다가 해서 장애인은 위약금이 없다기에 다시 해지를 신청했지만. 그 전에 장애인이 아닌 명의로 가입했으므로 위약금을 내라는 것이였습니다. 이 부분은 명의변경할때 명의변경 신청서에 상담원이 말하면서 말하는거 적었거든요. 무약정 위약금없음이라고.인터넷이 안되는것도 짜증나는데 ㅠㅠ그래서 또 할 수 없이.. 사용하기로 했는데 또 안됩니다.ㅠㅠ 그래서 기사분이 방문 하기로 했지만 직장때문에 토요일날 오라고 했는데. 두번씩이나 온다고 해 놓고 방문하지 않았습니다.. 이런경우는 품질불만이므로 위약금 없이 해지를 해 줘야 되는것이 아니냐고 문의를 했지만. 자기 품질에는 문제가 없다면서.저 보고 사용할 의지가 없어 보인다고 위약금내랍니다. 그래서 민간소비자단체에 문의를 했지만 업체에서 안해주면 소비자단체는 강제권이 없어서 어떻게 도와줄 방법이 없다면서 소보원에 다시 문의 해 보라고 해서 하는거구요 해지 할려면 위약금 72000원과 사은품 반환 그리고 인터넷 전화기값7만원을 내라고 합니다.  근데 사은품도 반환해야 되는건가요??그런말 없었는데 해지할려고 하니깐 막 나오네요.. 저는 계약할때 그 전에 인터넷도 그랬었고 인터넷 전화기는 임대 개념으로 생각했었는데 해지 할때 갑자기 전화기 값을 내라고 하는 것도 이해가 안됩니다. 계약서 사본을 요구했지만 없다고 하구요.저는 계약서 서명한 적도 없고..전화기 구매라는 말은 처음 들어요.. 인터넷이 안될때는 전화기도 안됐꼬 인터넷과 전화기는 결합이라 인터넷 안쓰는데 쿡의 전화를 쓸 이유도 없구요.인터넷 사는거라고 했으면 첨부터 전화기 설치 안했을꺼라구요.필요도 없는데..ㅠㅠ 그리고 장애가 72시간 이상되면 위약금 없이 해지가 된다고 하던데요.. 저의 장애시간은 72시간은 훌쩍 넘습니다. 이전설치하고 쭉 안됐으니깐요..해지요청하면서 인터넷이 안되서 해지한다고 말 했었꾸요. 장애시간은 업체에서밖에 확인이 안되는 거라고 해서장애시간 확인을 계속 요청했지만 자기들은 확인 할 수 없다고 하네요..위약금 내라는 소리만 하고.. 그럼 무슨 근거로 위약금을 내라는지.계속 고쳐서 쓰라고 합니다.저 보고 고쳐서 쓸 마음의 자세가 안되어 있답니다. 계속 장애접수 하고.저녁에 인터넷 못쓰고.기사 방문 이것도 보통일이 아니거든요 이런 수고를 감수하면서 쿡을 사용 해야 하는건가요.. 저는 이미 쿡의 서비스와 태도에 실망을 했고.몇번을 고쳤었고.고쳐도 안되고저도 빨리 해결하고 인터넷 쓰고싶습니다. 지금은 언니집에 와서 인터넷 하는 실정,지금 거의 한달동안 계속 싸우고 있네요.. 저는 이전 설치 한 후로 인터넷을 제대로쓰지 못했는데 계속 돈나간다고 따지니깐 해지부서에서 임의로 일시정지 처리 해 뒀어요. 그것도 그 다음날 부터.. 통화한날 부터 일시정지 해 줘야 정석인데..이전 하고 계속 사용못한 인터넷 비용 내는 것도 억울합니다.사용도 못했는데 돈은 다 내라고 하고. 인터넷 문제에 대한 사과의 말은 없고 무조건 위약금 내기 싫으면 쓰라는 태도 이해할 수 없습니다.신뢰가 무너진 상태에서 계속 쓰라고 강요하는 것은 업체의 횡포로 밖에 보이지 않습니다.  많은 위약금을 말하면서 내기 싫으면 쓰라는 식...위약금도 물어볼때마다 금액도 다릅니다. 정리를 하면 장애인은 무약정으로 해지시 위약금 없다고 했지만 위약금 청구. 월 5회 이상 인터넷 장애와 72 시간이상 장애등의 품질분만이 있지만 해약시 위약금 청구. 인터넷 전화기는 임대개념이 아닌 사는것이므로 전화기값 7만원 청구. 해지시 받은 사은품 반환 그리고 사용못한 인터넷에 대한 요금도 내야 되는지...답변 부탁 드립니다.