문자 내용 : [DS] 신규멀티메일 1건도착 [통화료 별도] 내용 대로 멀티 메일이 온 줄 알고 통화를 눌러 연결했더니 과금 된다는 정보만 나오고 과금 양에 대한 정보가 미 표시 되어서 일반 멀티 메일 이라고 생각했더니 성인 사이트 비슷하게 노출 사진이 나왔습니다. 그래서 바로 껏는데 곧 오는 문자가 문자 내용 : [Sol정보료 2,990원결제] 휴대폰요금 청구예정 이라고 왔습니다. 자신의 상품에 관한 아무런 정보를 기입하지 않고, 이상한 약어랑 통신회사의 문자메세지 정보관련 내용을 도용해서 사칭사기랑 비슷하게 고객의 돈을 등쳐 먹는 수법이라고 생각 됩니다. 어이없이 3000원씩 뺏는 방법이며, 아마 나 어린 사람들이 호기심으로 몇번 돌아 다니면 몇십만원은 금방 나갈 듯한 시스탬입니다. 상도에 어긋난 방법이며 법에도 저촉 된다고 생각 되어서 이렇게 글을 씁니다. 관련 문자는 모두 보관 중입니다. 과연 이걸 재판 까지 가야되는지 아니면 얼토 당토 않게 고객 실수라고 넘어 가는 병신 국가인지 아니면 바로 보상 받을 수 있는지 모르겠지만 우리나라 참 병맛이군요.