지난 11월 말, 휴대폰을 kt쪽으로 가입해서 사용하게 ？는데요, 사용한지 한달이 조금 넘은 후 단말기에 오류가 있는 것 같아(확실히는 단말기 구입시 함께 구입한 USIM칩의 문제가 아닐까 싶은데요, 구입시 문제가 있는 USIM을 구입했을 가능성이 큽니다) A/S를 신청했는데, A/S 처리 태도가 너무나도 불성실합니다. 2년 약정으로 계약했는데, 이런 식의 서비스라면 신뢰하고 KT의 제품을 사용할 수 없을 것 같습니다. A/S는 고객에 대한 의무사항으로 알고 있는데요, 서비스를 불성실하게 이행하는 것도 고발 대상이 될까요?이번 일로 너무 실망해서 계약을 해지하고 싶은데 그렇게 되면 위약금을 꽤 물어야 할 것 같아 걱정입니다. 정말 속이 터지는데 어떻게 할 방법이 없어 답답하네요. 대략적인 개요는 다음과 같습니다. 월요일(첫 상담 신청)모바일 티머니 사용하기 위해 작동 시켰다가 티머니가 작동하지 않는다는 사실 발견. 전화해서 문의하니 유심칩을 뺐다 다시 끼워보거나, 배터리를 다시 끼워보라고 충고받음. 여전히 사용 불가능해 다시 전화. 그러자 티머니 카드 등록 오류일수 있으니 티머니로 직접 전화해보라는 말에 티머니 측으로 전화티머니 측에서는 이상 없다고 KT 대리점으로 전화하라고 함. 다시 KT로 전화설명해주는대로 이것저것 작동법을 바꿔봤지만 여전히 불가능함.상담자가 티머니에 전화해서 확인해보겠다며 기다려 달라고 함. 이미 직접 확인해 봤다고 말했지만 자신이 다시 확인해보고 전화주겠다고 함. 화요일티머니측 확인이 지체되고 있으니 다음날 연락주겠다고 함 수요일오후 늦게 전화가 와서 티머니측에 확인 결과 오류가 없었다고 통보 받음.유심칩 문제일 수 있으니 대리점에 가서 유심칩을 새로 구입하라는 이야기 들음. 처음부터 잘못된 유심칩을 판매한 듯 하니 보상해 달라고 항의함. 지하철에 가면 작동할지도 모르니 지하철 창구에 가서 티머니 충전이 제대로 되어 있는지 다시 한번 확인하고 전화달라는 이야기를 들음.지하철 사무실로 가서 잔액 확인. 예상대로 티머니 작동 안함.다시 kt상담원에게 전화 그제서야 기계나 티머니 오류일 수 있으니 A/S를 맏겨야 된다는 답을 들음. A/S 센터에 갈 시간이 없다고 하자 유료 방문 서비스를 추천받음. 회사가 있는 파주로 유료 방문 서비스 신청함. 다음 날 방문하겠다는 대답 받고 전화 끊음 목요일연락 없어 다시 전화.내부 실수로 방문 서비스 신청되어 있지 않는 답을 들음. 다음날 방문해 다시 접수. 금요일또 연락 없어 다시 전화. 확인 결과 또다시 내부 실수로 방문 서비스 신청되어 있지 않다는 답을 들음. 확인 후 다시 연락 주겠다는 말을 듣고 기다림. 연락이 없어 다시 전화,월요일 오전까지 방문하겠다는 답변 들음. 월요일오전까지 방문하겠다고 했는데 연락 없어 다시 전화. 그제서야 파주가 방문 지역이 아니라 방문 불가능하다는 답변을 들음. 퇴근길에 합정 역에서 만나 핸드폰 넘겨줄 수 있도록 해달라고 요청. 접수 됐으니 다시 연락 주겠다고 하며 전화 끊음 이날 또다시 연락 없음 화요일연락이 없어 오전 중 다시 전화. 담당 부서로 연결해 주겠으니 잠시 기다리라며 연결, 도중 전화가 일방적으로 끊김. 다시 전화. 또 담당부서로 연결 중 다시 전화가 끊김. 담당 부서 직통 번호로 전화했지만 전화 받지 않음. 이후 2번 더 시도 했지만 실패. 할 수 없이 KT로 다시 전화. 상담 지연이라 상담이 불가능해 다시 전화해 달라는 자동응답. 3번만에 상담사와 통화 성공합정에서 받게 해달라고 접수했는데 어이 없게도 파주가 서비스 지역이 아니니 서비스 가능 지역까지 직접 나와 달라는 엉뚱한 답변을 들음. 합정에서 서비스 받게 해달라고 접수했다고 했지만 상담사는 이에 대해 알지 못함. 합정에서 받을 수 있도록 접수했다며 다시 연락 주겠다고 함.오후에 드디어 방문 기사에게 연락 왔지만 엉뚱하게도 신대방 지역으로 방문 접수 되었다는 이야기 들음. 합정으로 와달라고 하자 방문기사는 KT측에서 들은 이야기가 없다며 당일 서비스 어렵다고 함.확인 후 전화 주겠다며 다시 연락 없음오후 6시 넘어 다시 KT로 전화. 상담자는 여전히 방문 서비스 접수 잘못된 것 알고 있지 못함. 사정 설명하자 확인 후 전화 주겠다며 다시 전화 끊음. 잠시 후 전화와서 그제서야 합정 지역 단말기가 없어 서비스 불가능 하다는 이야기 들음. 방문 기사가 방문할 수 있는 지역까지 직접 나와달라고 요청 받아, 업무 중에는 방문이 불가능 한데다가, 유료 방문 서비스인데 내가 직접 찾아가야 하는 것은 이해할 수 없다고 항의함.할 수 없이 집 근처인 신대방 내에서 퇴근 후 저녁 늦게라도 서비스 받게 해달라고 요청. 접수 되었다며 금방 연락 주겠다고 하고 전화 끊음 수요일연락 없음