(주)엔씨소프트 회사의 아이온(게임) ..　1/6일 아이온 계정을 정지당했습니다.　이유는 제가 오토(불법)를  사용해서..　제가 불법을 사용해서 정지당한거 이해합니다.　제가 3개월 정액및 유료 부가서비스 결재한거 환불못봤는거..　이해합니다. 제 잘못으로 정지를 당했으니깐요.. 약관에도  내 잘못으로 정지시. 유로컨텐츠및 정액제를 환불못받는다고 되어있더라구요　근데 문제는.. 서버이전비\29,000  입니다. 제가 몇일전에 서버이전(현재서버에서 타서버로 이전신청)29,000원을 결재했습니다.　29,000원을 카드 결재하면요, 후추 수요일날 일괄적으로 상품(서버이전)을 줍니다. 하지만. 전, 서버이전이 되지않앗습니다. 고객센터측에선 서버이전 할려고 하엿으나, 제 잘못으로 부적합판정을 받아서버이전에 불가처리를 햇다고 하더라구요.　불가처리및 계정정지.. 근데요.. 불가처리, 계정정지, 내물품이런거 다.. 환불못받아도 인정해요 제 책임이죠,  근데 서버이전비29,000원은요 , 제가 카드결재는 하였으나 부적합판정으로 서버이전이 이루어지지않고 불가처리냈다면.. 그건 내가 만져보지도 않은 상품인데, 왜 카드취소가 안되는지요. (주)엔씨소프트 고객센터에선요  서버이전을 하려 하였으나 제잘못으로 부적합판정을 받아 불가처리되었고서버이전비를 제 잘못이니깐 환불 불가. 하고만 말하고요.. 근데 제가 결재했던거 환불 못받는건 이해하는데요 서버이전비는.. 불가처리되서 저테 오지도 않은 상품을 ..  아니 서버이전이 되고 . 서버정지당해서.. 환불불가하면 이해가 되지만요. 불가처리내서 나테 오지도 않은 상품까지 무조건 환불불가면,. 이건 아니라고 생각하는데요. 제 생각이 혹, 틀린건지요ㅜㅜ