넥슨에 이렇게 신고를했었습니다  분류 : 해킹신고 및 취하 채널 : 18 발생 시각 : 1월 27일 0시 0분 아이템 : 가드콜로넬 풀개조 드실 밑 기타 악세사리 장신구 와 돈 분실 확인 시각 : 2월 3일 11시 30분 최종 보유 시각 : 2월 3일 14시 2분     어제 근 3주만에 접속을 했습니다 근데 케릭자체가 아에 지워져있고 펫도 다 사라져있더군요 맨처음에 제계정이 아닌줄알고 이리저리 뒤적여봤으나 제계정이 맞고 로그인시에 아래 1월27일 마지막 접속날자라고 적혀있더군요 제가 접속한적도없는데  OTP 는 제가 하려했는데 제폰이 OTP가 안되는 폰이라고해서 못하고있었는데 해킹당하니 매우 어이가없습니다     제발 성의있게 답변해주십시요 매크로 답장을 하면 사이버수사대와 소비자보호원에 신고하겠습니다 제발부탁드립니다  저한텐 소중한계정입니다  캐릭도 사라지고 드실과 모자 신발등 숲 전부 사라졌습니다   제발 부탁드립니다      답변은 매크로답변과함께 1주일이 지났다면서 아에 범인은 찾아볼생각도안하고 OTP서비스도 분명 모든핸드폰이 된다고 허위사실을 유포하고 제폰은 분명히 OTP가 되지않습니다 (게임할때 3어번했었는데 안？습니다)  넥슨쪽에서 "다만, 계정도용/해킹으로 신고하실 경우에는 피해 발생 7일 이내에 해당 카테고리로 신고해 주셔야 하며, 신고시일을 모르실 경우에는 최종 보유 시각을 기점으로 접수가 완료되어 조사 진행이 가능합니다. 안타깝게도, 해당건의 경우 위에서 알려드린 신고시일이 지나 다른 도움 드리기 어려운 점 양해 바랍니다." 이라고말합니다 정말 너무 억울합니다 게임을 하고있는사람이라면 7일도 자리를 못비우는것입니까? 3주정도 여행을 갔다오니 이런불미스러운 일이 벌어져있었습니다  제가 8일만에 신고를하게？는데  그이유도 제가 e-mail건의사항인가 거기에 글을잘못써서 하루 늦었을뿐이고 만약 7일이 지나더라도 범인을 잡을수있게 도와주는게  맞는거라 생각합니다  그럼 겜 하다가 여행갔다왔는데 해킹당한사람들은 해킹신고도 하지말라는걸로밖에 안들리네요  지금 1월 27일날자로 누군가 접했다고 신고까지했는데 답장은 7일지났다고 꺼져라 이딴식으로 매크로나돌리고 장난하는것도아니고 소비자를 무시하는 행위입니다   나는 그럼 신고할때 1주일지났으니까 "아 1주일 지났네 해킹당했는데..어떻하지?"이러고 손만빨고있을까요?? 정말 저는 어이가없습니다