안녕하세요 다름이아니고요오늘아침에 신용평가위원회에서 파워콤에서 채권이 이관되었다고 전화가왔더라구요. 파워콤은 2009년 8월에 가입해지를하고 sk인터넷으로 바꿨거든요.근데 그때부터 지금까지의 요금이 미납으로 채권이관되었다구요.파워콤측에 전화해서 물어보니, 8월17일날 저의 와이프가 해지신청 전화를한건 내용기록이있는데요 해지신청하고 몇일내에 또다시 전화를한번주라고했다네요.해지하고 사용하지도않은 인터넷사용요금을 납부하게생겼습니다.그쪽에선 어찌 해줄방법이없다하구요 한마디로 배째라는소리죠.이거 말이되는소린가요? 그럼 그동안 청구서는 왜안보냈고 정상적으로 사용할때는 두달정도 미납이면 득달같이전화해서 독촉하고 정지시키더니 전화한통없었구요. 이제와서 돈달라고하니 돈줄맘이생기겠습니까? 아니 돈을 납입해야하는건가요? 정말 어의가없어서 말이안나옵니다.지금당장 납부하지않으면 신용이 나쁘게 반영될것이고,,,어찌해야하나요? 정말이지 너무너무 억울해서 일이 손에 안잡히네요...해결좀해주세요..ㅠㅠ