저는 지난 11월 컴퓨터를 구입하면서 쉐어박스 컨텐츠 무료다운권을 받았습니다.당시 필요한 자료가 있어 무료 다운권을 이용해 자료를 다운 받고 이후 한번도 사용 한적이 없습니다. 그런데 당시 회원 가입을 유도 하면서 자동으로 매월 결제 되도록(본인도 모르게...)해 놓아 매월 11,000원씩 자동 결제가 되었습니다. 관련 회사 상담실에 문의하니 당시 48시간 무료 체험이고 이후부터는 본인이 해지 하지 않으면 자동으로 결제 되는것이라고 하더군요 그래서 4개월째 저도 모르는 사이에 사용한번 하지 않았음에도 결제가 이루어져 휴대폰 요금에서 빠져 나갔더군요!!! 너무나 어이가 없고,,,파렴치한 사기 행각에 저와 같은 피해자를 막기위해 고발 함과 동시에 결제 금액의 환불을 요구 하오니 피해 사례를 확인 하시어 조치 부탁 드립니다. 다운 받은 내역을 확인하여 사용내역이 없으니 환불을 요구하니 당사에서는일주일 자료 받에 조회 할수 없어 환불이 안된다고만 하고 있습니다.확인 하시어 저 같은 피해가 더이상 나오지 않도록 조치 부탁 드리며 이미저도 모르게 결제된 금액은 환불 될수 있도록 조치 부탁 드립니다. 첨부는 결재된 내역입니다.