제가 한동안 제 명의로 휴대폰을 하지 않다가 얼마전에 연체되어있던 인터넷요금과 일반전화요금 60여만원을 정리했습니다. 이 두가지를 제외하면 전혀 통신연체금액이 없었고 이건 지난 몇년간 계속해서 여러 대리점이나 콜센터를 통해서 안내받았던 사실이기도 합니다. 그래서 연체금액도 다 정리했겠다, KTF쪽으로 휴대폰을 하나 개통하려고 신청을 했는데 갑자기 37만원정도의 직권해지된 연체금액이 있어서 안된다는 겁니다. 그럴리가 없다고 했지만 황당한 마음에 확인을 해봤는데요 연체됐다는 휴대폰 번호 국번이 016이더군요. 솔직히 제가 썼는지 기억도 안나더라구요~ 제가 지금 20대 초반이고 016 번호이면 적어도 5년이상 됐을텐데 그냥 봐도 미성년자때 했던거겠거구나 해서 봤더니 한 10년가까이 된 휴대폰이더군요. 어이가 없더라구요. 지금껏 제가 그렇게 대리점이나 콜센터에 문의해도 단 한번도 안내받지 못했던 연체금액이라니.. 제가 6년전, 4년전쯤에 각각 다른 휴대폰 연체금액이 있었드래서 아버지가 한번, 어머니가 한번 싹 다 정리해주셔서 3-4년전쯤 skt에서 휴대폰을 제 명의로 썼었거든요. 그때 완벽하게 다 정리를 했기때문에 연체금액이란 있을 수가 없었습니다. 방송통신 신용정보 사이트에 가서 검색을 해봐도 제 이름으로 KT에 미납금액은 없구요!! 오늘 방송통신위원회와 금감원에 전화해봤지만 이미 납부했지만 아직 삭제되지 않은 인터넷요금만 걸려있다고 하구요- 제가 직장에 다니는 관계로 너무 바빠 kt쪽과 통화할 시간이 없어 친오빠가 연락을 했는데요- 뭐 kt랑 ktf랑 합병하면서 그 기록이 없어졌다나, 청구를 계속 안해왔다나 해서(?)이번에 신규 연체등록을 한거라고 했다더군요. 더 황당한건 안내고 싶으면 안내도 된다고 했답니다. 너무 크게 부담은 갖지 말라고... 타사쪽에 연체같은건 전혀 안뜨고 자기네 ktf쪽에만 연체등록이 되어있으니 굳이 kt쪽에서 사용하고 싶을때만 내고 사용하시라고 하더래요- - 이걸 말이라고 합니까????? 오늘 방통위에 민원접수하다가 미친X 취급 받았습니다. 제가 지금 처한 상황은 있을 수도 없는 일이고 제 말자체가 이해가 안되니까 KT쪽에다 직접 전화하라고 전하라고 하더라구요- -;; 어디라도 통신요금 연체가 있으면 통신개통자체가 안되는데 제가 그 이후에 몇번이나 휴대폰을 개통했다는건 있을 수도 없는 일이라네요. 그리고 그 어디에도 제가 kt에 걸려있는 연체정보는 없구요. 정말 황당한건 접니다. 솔직히 제가 그 37만원을 썼다해도 제가 지금 냈는지 안냈는지 어떻게 압니까? 영수증을 찾습니까 그 내역서를 찾겠습니까 - - 부모님은 펄쩍 뛰십니다, 정확하게 전부 다 납부하셨었다구요. 물론 영수증은 없구요!! 오늘 kt 114에 억지로 짬을 내서 잠깐 전화했는데요 너무 당연하게 연체금액 있다고 청구서도 발송했다고 하는데 언제 발송했냐니깐 2006년도에 발송했데요 - - 어디로 보냈냐니깐 제가 주소변경 안해서 계속 그 전 주소로만 보냈답니다. 저 이사온지 8년정도 됐습니다ㅡㅡ 당연히 어디에서도 확인되지 않는 연체금액때문에 주소바꿀 일도 없었구요. 참고로 LGT나 SKT쪽에서 개통하는건 전혀 문제가 없답니다ㅡㅡ 그냥 KTF회사에만 자체적으로 연체금액이 있는거라 꼭,굳이 KT사용하고 싶으면 그냥 37만원 내고 사용하랍니다. 저희가족 모두가 KT의 상식적으로도 말이 안되는 행태에 분노를 금치 못하고 있습니다. KTF 고객센터에 아무리 전화연결을 해봐도 10분이 넘는 대기시간에 결국 연결이 안되는게 몇번째인지 셀수도 없고... 그것땜에 신경쓰여서 직장에서 일도 제대로 못하고 있구요. 제발 도와주십시오. 부탁드립니다~