2008년 4월 신촌의 모 핸드폰 대리점에서 '고아라폰'을 2년 약정으로 가입하여 사용하고 있었습니다. 이 계약이 끝나는 시점은 2010년 4월로 그 이전에 핸드폰이 파손되거나 소비자의 단순 심리변화로 인해 그 기기를 2년이상 사용하지 않으면 24만원의 기기 할부금에서 미납된 차액을 위약금으로 내야 한다는 것을 명시받았습니다. 때문에 저는 내년 4월까지 쓰려고 마음먹고 있었습니다. 그러나 2009년 12월 30일, 뜻하지 않은 사고로 핸드폰이 파손되어 울며겨자먹기 식으로 핸드폰을 새로 장만해야 하는 불상사가 닥쳤습니다. 그래서 2009년 12월 31일 오전 11시, 부산 사하구 하단2동에 소재한 KTF대리점 (제이텔레콤)에 친구와 함께 방문하여 위약금을 물지 않고 가장 최소의 비용으로 기기를 바꿀수 있는 방법에 대해 점원과 상담을 하였습니다. 저는 2년 약정이라는 계약을 깨지 않기 위해서는 기존에 가지고 있던 A라는 핸드폰에 대해서는 비록 기기는 파손이 되었지만 최소의 요금제를 걸어놓고 남은 4개월을 버텨내어 계약파기로 인한 기기할부금을 내지않는 방법이 있지 않냐고 점원에게 물었습니다.  그러나 점원은 그 방법은 새로운 B라는 핸드폰을 개통할 시에 가입비와 유심카드비용이 발생하고 게다가 쓰지도 않는 A라는 핸드폰 요금까지 지불하게 되니 차라리 기기변경 하면, 핸드폰 기기 할부금을 4만원만 내면 깔끔하게 새로운 폰으로 기기변경 한 것으로 계약상에 기록되어 가입료나 유심카드를 새로 사는 부담을 덜 수 있다고 제시하였습니다. 따라서 저는대리점 직원으 말만 믿고 기기변경으로 '스카이 러브액추얼리'를 24개월 약정으로 계약하였습니다. 그런데 2010년 1월 13일 받아본 청구서에는 요금할인위약금이라는 명목으로 15만원이 청구되어 있었습니다. 예상치 않았던 위약금에 당황하여 KTF고객센터로 전화를 걸어 보았지만 상담원은 기기와 관련된 계약은 대리점과 한 것이기에 대리점에 문의하기를 요청했고, 저는 제이텔레콤에 전화를 걸어 당시 저와 계약을 맺었던 점원분과 통화를 했습니다. 그러나 점원분은 원래 계약상 그렇게 되어 있는 것이라며 알고 계시지 않으셨냐며 물었습니다. 저는 제대로 된 설명을 듣지 못하고 그 부분에 대해서는 알지 못했기 때문에 기기변경이라는 선택을 할 수 밖에 없었다고 말했습니다. 저는 요금 위약금이라는 명목으로 15만원이 추가적으로 청구되고 4만원의 기기 할부미납금이 합해져서 총 19만원이 청구된 것입니다.  통화할인 위약금에 대한 자세한 설명을 들었더라면, 그것을 지불하지 않기 위해서라도 굳이 기존의 A폰을 기기변경이란 방법으로 폰A 계약을 파기하지 않았을 것입니다. 4개월밖에 남지 않은 계약에 대해서 굳이 19만원이라는 위약금을 낼 필요가 없었기 때문입니다. 그러나 대리점의 점원은 비록 거짓말을 한 것은 아니나 사실의 모든 면을 설명해 주지않고 사실의 일부를 고객에게 제대로 전달하지 않음으로써 소비자로서 저는 일방적으로 15만원이라는 돈을 지불하게 된 것입니다. 계속 항의를 하자 점원은 자신의 과오를 인정은 하였으나 이것은 이미 체결된 계약이기에 자신이 어찌할 도리가 없다며 미안하다는 말만 반복하였지 어떠한 절차나 과정을 통해 배상을 하지는 못한다고 단언하였습니다. 다만 다음번에 지인이나 가족이 자신의 대리점을 통해 폰을 구입할 경우 3~5만원 가량을 할인 해 줄것이니 꼭 자신의 매장에 들르라는 말만 하였습니다.  소비자의 과오가 아니라 판매자의 잘못된 정보 제공으로 인한 피해사례는 어디서 어떻게 보상받을 수 있을지 몰라 소비자상담센터를 통해 민원을 올립니다. 도와주세요.