안녕하십니까. 이렇게글을 쓰게 된 이유는 다름이아니라 제가 소비자의 입장에서 너무 억울한 처사를 받게되어서입니다. 던전앤파이터라는 온라인게임을 1년 3개월이라는 긴 시간을 즐기며 던전앤파이터에서 내놓은 사이버머니 아이템등등을 사는것에 투자한 비용만해도 몇십만원을 충분히 넘어갑니다. 그런데 제가 1월 16일 분명히 해킹을 당했습니다. 두번째해킹을 당했을시 던파에선 고블린패드, 보안카드, OTP라는 보안시스템이 있는데 이 3가지중 2개이상을 해둬야 2번째 해킹부터 복구를 해준다고되어있습니다. 전 3월달부터 보안카드를 신청해서 꾸준히 고블린패드와 보안카드를 사용한 소비자입니다. 네오플의 약관을 그대로 지켰습니다. 그래서 1월 18일 전화를하니 네오플측에서 OTP는 분명히 해킹피해가 있고 난 뒤 걸어둔거기때문에 복구에 영향을 미칠순없다는식으로 말했습니다. 대신 보안카드와 고블린패드가 확인되어 복구에는 문제가없다고 말했구요. 그렇게 1월 21일 네오플측에서 복구접수가 되어 10일정도내에 복구를 해주겠다고 메일이왔습니다. 그렇게 또 14일이란 시간이 지나 2월4일 메일이왔는데 복구불가능이라는군요. 그 이유가 너무 어이없는게 OTP를 걸어두지않아서 복구를 못해주겠다는것입니다. 저는 분명히 상담원측에서 보안카드와 고블린패드를 해 둬서 복구에는 문제가 없다고 들었다고 말하니 상담원측에서 당황하면서 본사에 문의를한다더군요. 14일지나서 답변오던 네오플이 1시간만에 답변이왔습니다. 불가능하다구요. 다시 전화해서 물어보니 이번에는 OTP를 걸어둬서 복구를 못해주겠다는군요. 분명 자기들 입으로 OTP는 해킹 후에 걸어두신거라 효력이없다고햇습니다. 그리고 분명 2월4일 OTP를 걸지않아 복구가 불가능하다 라고 말하더니 이번에는 OTP를 걸어뒀기때문에 해킹당할리가없다며 복구가 불가능하다는군요.. 로그기록 조사해보면 쉽게 나올수있는건데 왜이러는지 모르겠습니다. 이렇게되면 소비자로써 투자한 긴 시간과 비용은 누구에게 보상을받아야하며 이렇게 억울한때가 어디있습니까. 너무 답답합니다. 재조사를 요청해주셨으면합니다.. 첨부파일은 양식입니다. 혹시도움될까해서 올려놨습니다. (계약일은 가입한일자가 언제인지 모르겠습니다. 2005년인지 2007년인지기억이 가물가물하네요. 그리고 결제한 금액또한 4~50만원가량인걸로 추산됩니다.)