1월 15일 오전 10시 3분경 '(주)엘지데이콤'이라고 카드결제문자가 하나왔습니다.카드를 쓴적도 없는데 생소한 회사로부터 문자가 와서 카드사와 엘지데이콤쪽에 사실확인하느라 오전내내 전화하고 난리였습니다.엘지데이콤쪽은 10여분을 통화대기해도 상담원이 연결이 안되었구요..겨우겨우 오후에 연결되니까 씨엔엠케이블사의 시청료를 자기들이 수납대행을 하고 있는데 티비사의 실수로 결제 문자에 자신의 회사이름이 안들어가고 엘지데이콤이라고 찍혔다는 겁니다. 씨앤엠케이블TV쪽에 걸어 항의하니까 엘지쪽에서 회사를 통합하면서 통합과정의 실수로 이번 일이 발생하였으니 엘지쪽 실수이며 자기들 잘못은 없다고 그럽니다.(씨앤엠마포케이블 상담원 박주희씨 통화) 문자에 회사 이름 하나 잘못되어 엘지데이콤쪽엔 전화폭주하였고 케이블쪽에도 항의전화가 많았다고 하니 카드로 요금자동이체하고 문자서비스해놓은 사람은 15일 종일확인하느라 여기저기 전화했지 싶습니다.중요한것은 두회사 어느곳도 자신의 잘못을 인정치않으며 사과조차 없다는 것에 분개하며.그 피해에 대한 보상을 받을수 있다면 좋겠습니다.그게 어렵더라도 이 피해사실을 널리 알려서 두 회사의 만행을 많은 사람들이 알았으면 좋겠습니다. 서로 책임을 떠넘기는 두 회사에 아주 치가 떨리네요..