가장 최근 주민등록 사용이라곤 추석연휴중 어제 게임사이트에 회원가입을 한바 있습니다.그런데 서울신용평가(주)에서 "*** 주민등록번호가 1건 사용되었습니다.***"라는 sms로 불안감에 컴퓨터를 켜고 해당 사이트에 접속하여 자세한 확인을 위해 핸드폰결제를 해야하기에 990원 핸드폰결제를 하였습니다.  결제를 매월 자동 결제 시스템이었으며, 한번 확인 후 바로 해지 하지 않는다면 매월 990원씩 자동 결제 될 가능성이 매우 높습니다. 확인 결과 주민등록 사용에 대한 sms는 어제 게임사이트에 접속한 내용을 일컫는 내용으로 추측이 되며, 실질적으로 어떤 건이 sms와 연관된 것인지는 직접적인 확인이 불가능 했습니다. sms 발송 시 사용된 시간이나 그런 내용도 없이, 위 해석이 맞는다면 어제 이용한 주민등록번호 사용을 마치 오늘 일어난 일인것처럼(도용당한것처럼) 이해하게끔하여 소비자의 불안심리를 이용하여 이익을 취하는 서울신용평가정보(주)의 상술에 소비자상담센터의 적극적인 도움을 요청드립니다.