안녕하세요, 수고가 많으십니다. 이 내용을 어디에서 상담받아야 되는지 몰라 여기에 적습니다. 지난 9월에 mylg 인터넷 TV에 가입 후 얼마후에 TV 리모콘으로 노래방 서비스에 가입하였습니다. 노래방 서비스 가입당시 1일이냐 1달이냐 선택하여 서비스 가입하게 되어 있는데.. 1달 서비스 가입하여 사용했습니다. 오늘 명세서를 보았는데 아직도 노래방 서비스가 가입되어있고, 매월 3천원이라는 금액이 TV노래방 서비스로 나가고 있었습니다. 가입할 당시에는 이게 해지할때까지 가입이 유지된다는 말도 없었고..알았으면 바로 해지 신청 했겠지요. 요청사항: 인터넷TV (myLGtv-부가) 서비스 신청시 가입계약기간에 대한 안내가 되었으면 합니다.  상담원: 신미선1644-7000 1 또는 5번 선택.. 상담하였습니다 다른 사람들이 피해보지 않도록 조치 부탁드려요.저또한 1달로 알고 가입한 금액 말고 그 이후 금액도 돌려받고 싶구요.(실제 최초 한달만 서비스 이용했음) 감사합니다.