미성년자를 도와 제3자(외할머니)명의로 휴대폰 개설 신분증 없었으며, 본인 동의및 확인 전혀 없었음.. 요금독촉으로 개설여부를 알게되었고 본인 개설이 아님을 여러차례 설명했으나 무시하고 KT는 나이많아 힘없고 아는것 없으며 경제능력전혀 없으신 분을 상대로 신용불량, 휴대폰 전화기 사용 불가등을 이유로 요금을 독촉했음.. 미성년자의 가정은 아버지 같이 살지않고 어머니 정신지체 1급으로 생활이 안되며 나라의 보조금으로 생활중 통신요금 전기요금 수도요금등이 체납되어 휴대폰 개설이 불가능한상태.. 가정환경으로 인해 잠시 탈선을 길을 가고 있는 미성년자에게 성년명의로 휴대폰을 개설해주었다는것도 큰 충격임 휴대폰 요금이 130여만원인걸로 봐선 유로사이트를 많으 이용했을것으로 추정되며 본인은 현재 퇴학당할상황이 었으나 학교선처로 자퇴중.. 계약명의인은 시골분으로 학교를 다니지 못하셔서 본인 이름정도 겨우 쓰실줄아심.. 미성년자와 명의계약자 모두 행위 무능력자이며 경제능력 전혀 없음 다른이의 도움없이 생활이 불가능한 상태임 이런 분에게 130만원은 정말 큰돈이고 KT라는 큰 기업이 이런 약자를 우리가 돌봐드려야 되는 노인을 상대로 독촉해 요금을 받았다는것 자체를 용납할수 없으며 어른들의 보호아래에서 자라야하는 16세 소년의 탈선을 부추기는 셈이 된듯해서 너무 가슴아프고 속상함.. 반드시 대기업의 횡포와 힘없는 소비자의 무시를 경고해야하며 지금의 상황을 갈취라는 단어로 표현하고 싶음 대기업의 130만원 손해는 아무일도 아니지만 미성년자 가정과 명의인에게는 엄청나게 큰돈이며 생계를 위협받을수 있는 아주 큰돈임을 다시한번 강조드리며 선처부탁드립니다