휴대폰 단말기 기기변경시(이하,기변) 약정해약 안내 및 위약금 미안내관련 사항 휴대폰 판매자에게 전화해서 확인을 해보았으나, 판매 담당자가 있고, 해당 담당자 휴가중으로, 약정해약및 위약금안내관련 의무사항이 없다고함 기변전 휴대폰 약정해지안내를 받지 못하였고, 위약금관련해서 구매자에게 안내 되지않는바, 판매처에 전화해보았으나, 휴대폰은 팔기만하지 약정에 대해 고객이 알고있다면 고지해야될 의무가 없다며,판매자는 약정해약과 위약금에 대한 안내에 대해 의무고지가 아니며, 기계를 팔기만하면된다고함. 위약금을 알았더라면 휴대폰 가입을 약정일이 도달할때까지 기변을 하지않았을 것입니다. 청구서를 보고 앞전 휴대폰 약정해지에 대한 사항을 알았으며, 위약금이 발생하였다는것을 알게 되었습니다. 위에, 약정해지및 위약금에대해 피해를 보았습니다. 약정해지를 함으로써 기간유지시 위약금을 지불하지않아도되는 부분임에도 불구하고  불필요한 위약금을 지불하게 됨으로써 피해를 본점과, 의무고지임에도 고지하지않아도된다는판매처의 부당한 일처리방법에 피해를 보았습니다. 잘못된 처리에 대한  책임과 불필요하게 납부하게된 위약금(30,027원)에 대한 민원처리를 요청하는바 입니다.