안녕하세요 다름이 아니라 저희집은 약두달전 엘지 lcd tv를 샀습니다 그리고 설치기사가 집에와 tv를 설치하고 디지털방송을 잡는데 안잡히는것입니다 설치기사말로는 유선방송사에 전화를하게되면 와서 해준다는것이었습니다 그리하여 에이치씨엔 충북방송 미원지점에 전화를 걸어 디지털tv를 샀는데 디지털방송이 안잡힌다고 말을하였더니 직원이 어디 사는지를 물어봐서 말해주었더니 그곳은 끝동네라 디지털방송이 안잡힌다는것입니다 그래서 어떻게 해야나오냐고물어보니 자기들이 선을 다시 끌고 가야한다면서 돈을 내야한다는것입니다. 이게 말이되는것입니까2012년12월31일이 되면 아날로그 방송이 종료가 되는데 끝동네라는 이유로 디지털방송도 아날로그 방송도 보지말라는것입니까소지바원에서 이일을 해결해주시기바랍니다. 2012년12월31일날 아날로그가 종료되는데 그럼 저희 지역에 있는사람들은 모두 디지털방송을 못보고 모두 돈을주고 선을 다시 깔아야한다는말입니다. 다른지역을보면 유선방송사와 거리도 더 멀고 한데고 디지털방송이 잡히는데 저희집은 유선방송사와 자가용으로 10분거리인데도 안나오고 차를타고 유선방송사까지30분걸리는곳까지는 나오고 이게 무슨말입니다.... 부디 소비자원에서 시청자의 볼권리를 지켜주시기바랍니다