본인 A는 2009년 1월 여자친구B의 친구인 C의 남자친구 D 에게서 B와 같은 휴대폰을 동시에 가입하게 되었습니다. 휴대폰 사용중 B의 휴대폰은 키가 잘 눌러지는데 반해 저의 휴대폰은 여러개의 키가 동시에 눌러지는 것에 대해 불편을 느껴 가입후 일주일이 지나지 않은 상태에서 대리점에 찾아가 해지를 요구하였습니다.(약관상 해지를 해주어야 합니다)하지만 D와 대리점 측에서는 그것을 해지해주면 자신들에게 피해가 온다고 하여 일단 정지를 해놓은 상태에서 새로 신규로 휴대폰을 가입하라고 하였고, 그 정지해놓은 휴대폰은 2-3개월 명의변경자를 찾아본 후에 없으면 해지를 해준다고 하였습니다. 저는 일단 그 휴대폰을 그 대리점에 놔두고 신규로 개통한 휴대폰만 가지고 왔고 몇달동안 쓰지도 않는 처음 계약했던 휴대폰의 할부금과 정지요금이 계속 부과되었습니다. 참다못해 자동이체를 중지시키고 지로로 변경한후 3달 연체가 되니 집으로 신용불량자가 될 수 있다고 편지가 오더군요. 정말 억울합니다. 지금까지 부당하게 낸 금액만 15만원 정도에 밀린 돈이 10만원 남은돈이 20만원정도 입니다. 스트레스가 이만저만 아닙니다..도와주세요