안녕하십니까. 추운날씨에도 고생 많으십니다.내용인 즉,여자친구의 친구(이하 박씨로 표기)로부터 여자친구와 저는 휴대폰을 구입하게되었습니다. 처음에는 박씨가 KT에 인턴사원으로 들어갔다며 서바이벌 미션으로각 10명의 고객을 유치해야 한다 하더군요. 그런 대기업에 또 인턴사원에게그러한 판매할당량이 주어진 것부터 조금 의심스러웠습니다. 하지만 할당량을채우지 못할 시 불이익이 많다하며 사정하여 어쩔 수 없이 가입하게 되었습니다.계속 미심쩍어 해지할까 했다가도 그냥 써달라는 부탁에 가입일인 2009년12월31일 부터 계속 사용하고 있습니다.사건 경위에 대하여 말씀드리면, 저와 여자친구는 박씨로부터 KT 선불요금제에가입하였고 매달 기본료 16,000원, 최초 선불충전료 100,000원,기기값 699,600원(24개월 할부)로 가입하였고, 유심칩과 가입비는 박씨가고맙다며 대신 부담한다 하더군요. KT에서 시행하는 쇼킹스폰서라는 기기값할인제도도 적용할 수 없어 이미 단종된 모델을 출고가인 699,600원 전액으로 결제하였습니다. 가입을 위해 박씨와 상담할때 요금이며 기기값이며 이것저것 상품에대하여 궁금한 것을 물어봤지만 박씨는 그런 저희에게 뭐가 그런게 궁금한 것이많냐며 너희처럼 물어보는 사람 처음봤다 했습니다. 오히려 저희보다도 아는것이없어 보였습니다. 그때는 요금제도 나중에 원치않으면 바꿀 수 있다 하였습니다.따져봐도 손해인 행동이었지만 그냥 순수히 돕고싶은 마음에 가입해주었습니다.가입 후 금액 충전이나 여러가지가 궁금하여 알아보던 중 가입만 KT에 한 것이고선불요금제 관리와 기기 판매처는 (주)앤알커뮤니케이션(이하 NRC로 표기)이라고 하는 회사라는 것을 알게 되없습니다.그렇게 어쩔 수 없이 사용해오다 1월18일에 보자며 박씨가 약속을 잡더군요.무슨일이냐 물어도 만나서 말해준다며 일체 말이 없었습니다. 그러다 1월18일에저와 여자친구는 박씨를 만나게 되었고 대뜸 갈곳이 있다 하면서 어느 건물로데려갔습니다. 들어가자마자 다단계 회사였다는 것을 알게 되었습니다.교육 한번 들어보라면서 1시간 30분짜리 설교를 강요하여 어쩔 수 없이 듣게되었습니다. 여자친구의 친구라 지금껏 싫은내색 한번없이 도와주고 싶었던박씨에게 배신감이 들더군요.그래서 오늘 해지해보려고 알아보았지만 구매 후 14일이 경과하여 기기에 대해일체 환불 받을 수 없고, 해지시 충전요금 환불과 관련해 KT측에서는 자기들은모르니 NRC에 직접연락해보라 하더군요. 그리고 요금제변경은 가능하지 않고하고싶으면 재가입하라고 합니다.제가 드리고 싶은 말씀은 지금이라도 해지하고 남아있는 충전요금과, 기기값에대해 환불을 받고 싶어 상담요청 드립니다. 방법이 없는지, 있다면 어떻게해야하는지 알고 싶습니다.그럼 좋은하루 되십시요.