2009년 10월 30일 인터넷, 인터넷TV, 인터넷전화, 집전화를 결합으로 신청하였습니다.신청서에는 고객 사은품으로 200,000원 신세계백화점 상품권을 사용 3개월 후 준다고 기재되어 있었고, 3개월이 지나도 연락이 없길래 문의하였습니다. 확인 결과 인터넷을 기존에도 KT로 사용하고 있었기 때문에 결합 상품으로 신청될 수 없어서 취소가 되었고,해서 상품권 지급도 취소된 것이라고 하더군요..처음 신청할 때부터 인터넷은 KT 사용한다고 얘기했었습니다.그래도 신청서에 200,000원 상품권 지급한다고 해 놓고선 발뺌하는 겁니다.설치 기사가 와서 이미 인터넷을 사용하고 있으므로 두번 작업할 것 없으니 인터넷 TV와 인터넷 전화만 설치한다고 하더군요.설치 전 기사가 본사와 전화 후 처음 신청 접수자(KT 퇴사자입니다. 신채오 010-999-6510)와 연결을 시켜주던군요..그 때 저한테 상품권 200,000만원 중 150,000원은 지급이 안 되는 것이므로 50,000원 지급한다고 얘기를 했었다고 하네요.. 저는 어제 처음 들은 얘기입니다.지금도 그렇지만 작년에도 인터넷전화 등 결합으로 하면 당일 지급 또는 다음날 지급 등 다른 경쟁 회사들도 신규 고객 늘리는데 혈안이 되고 있습니다.저 역시 SK와 비교 후 KT로 선정한 것이고, 만약 그 때 사은품이 없다는 걸 알았다면 KT로 절대 신청하지 않습니다.사은품 많이 주는 다른 회사 상품 놔 두고 서비스도 없는 KT 왜 써야 합니까? KT 고객센터 직원인지 어제 통화한 사람(이석주 주임 02-560-3053)한테 해지하면 위약금 얘기를 들었습니다.신청서는 사은품 지급한다고 써 놓고서는 사은품 지급도 안 했으면서(200,000원 커녕 준다는 50,000원도 못 받았습니다.) 위약금 물라고 합니다. 저희 집 KT 인터넷 TV 설치 후 Setup box만 4,5번 교체했습니다.TV 보다가 끊기는 것 때문에 도저히 TV를 볼 수 없어서 2달동안 오류 찾느라고 설치기사가 여러 차례 방문했습니다.나중에는 아예 TV 끊기는 증상 여전히 나타난다고 와서 다시 체크해달라고 문자 보냈는데 오지도 않더군요..저 역시 평택으로 이사갈 예정이어서 더이상 요청하지도 않았습니다. 이런 서비스 받으면서 위약금 내고 해지해야 하나요?손해배상 청구할 수 있도록 방법을 알려 주세요.