통신비 미납되었다는 안내받고 통장에 한달분이라고 잔액넣어두면 정지되지않은다는 안내 받고 통장에 입금해 놓은상황에서 kt 114전화를 했고 현재 제 통장에서 3대의 휴대폰 전화요금이 나간다고 이번호들 주로쓰는 은행으로 바꾸어달라고 하고 현재 미납된 금액 결제 해달라고 했더니 현재 제가 쓰고 있는 휴대폰명의가 계약자가 아니라 제 통장에서 결제가 안된다고 해서 그럼22일날 인출되니 기다렸다가 결제 하라고 해서 그럼 통장번호 바꾸지말고 원래 상태로 내버려 두라고 했다 .. 그런데 이여직원 일부 휴대번호는 기존통장에서 빼가고 일부휴대번호는 바꿀 통장에서 돈을 빼가서 나의 계획과 완전히 틀어졌고 그리고 정작중요한 현재 제가 사용하고 있는 핸드폰요금은 또 미납이 되었다고 독촉전화가 계속왔다   너무 화가 나서 전화 해서 물어 봤더니 본인이 잘못을 시인을 했고 그럼 바꿀통장으로 전부 바꿔달라고 하고 일처리 똑 바로 하로 훈계하고 끊었다.  그런데 왠걸 또 결제일날 내가 불러주지도 않았고 한번도 내통장에서 결재되지 않았던 내명의 휴대폰요금이(작은언니꺼) 내통장에서 내허락도 없이 빼가고 정작내가 쓰고 있는 핸드폰요금은 또 미납이 되었다 화가 머리끝까지 나서 민원전화를 했더니 3번이상 전화를 해도 일전에 상담한 상담원이랑 통화하기 쉽지도 않았고 간신히 연결되어 내가 불러주지도 않았던 번호에 요금도 한번도 내통장에서 결재가 안되었는데 갑자기 내통장에서 결재가 되었다고 따져 물었더니 그상담원 니 명의인데 네가 어떻게 아냐는 식으로 답변을 했다 어의가 없고 본인이 무엇을 잘못한지도 모른체 고객과 상담하고 있었다  그래서 상사바꾸라고 했더니 쉽게 연결해주지도 않고 한참에만 관리자가 전화 받아 그상담원 원래좀 그렇다 이야기 교육시키겠다 이런다 무성의한 태도뿐아니라 고객의 동의없이 kt에서 자기들 맘대로 출금했다 그럼 입금처리 하겠다는 말뿐 정작 처리도 되지않고 있다 그것도 벌써 2월16일부터 현재3월 보름이상 제대로 일처리가 되지 않고 있다 .. 이럴경우 어떻게 해야되나요?