2009년 10월경 한달동안 인터넷 장애가 지속적으로 발생되었고 그에 따른 해지를 요구하였으나 회사입장과는 다르다는 이유로 해지를 못하고 계속 사용을 해 왔으나 3년 약정을 하다 보니 어쩔수 없나해서 사용하고 있었으나.. 자주 장애가 발생하여 회사입장이 너무하다는 판단하에 상담할려고 합니다. 1월 4부터 장애가 발생하였으나 일시적인 문제 판단함. 1월 5일 지속적인 인터넷 장애를 고객센터에 통보하게 되고 1월 6일 오전에 A/S 기사분 장애 확인후 일시적인 현상으로 개선 됨. 1월 6일 저녁 7시 재차 A/S 받고 기사분께서도 장애 확인 후 여러번 테스트 후일시적인 현상으로 개선된것 같다. 계속 모니터링이 필요할것 같다고 판단함. 1월 7일 똑같은 현상으로 장애를 보고하고 다음날 A/S 받기로 함. 1월 8일 A/S 기사 전화통화로 망장애로 판단 1월 12일날 망 점검 후 포트 재배치 작업 트래픽 완화 작업을 하겠다고 그때까지는 장애가 계속 있다고 통보받음. 1월 12일 망개선 작업되었다고 통보받음. 여전히 똑같은 장애 발생. a/s요청 1월 13일 여전히 장애 발생 a/s 요청 장애요인은 다운로드 속도에 최저보장속도 60M 못 미치는 30M~40M 이뤄지고.가장 큰 장애는 지연율 상승에 관한 실시간으로 끊기는 현상입니다.다운로드 속도값도 10초간 평균값이 안정적이지 못하고 편차가 너무 심함.1월 13일 속도측정에는 핑손실까지 존재함. 이상 제가 고객센터에 다 보고 했던 내용이고 기록까지 다 가지고 있습니다.그러나 이용약관을 들고 문제를 제기하고 해지를 요청하였으나..회사입장은 전혀 그렇치 않다는 이야기를 들었고 절대 불가론을 내세웁니다. 이유인즉 장애상태가 정확하게 확인이 안된다는 말만 되풀이 될뿐입니다.또한 속도 측정도 제가 한거라 객관적인 자료가 아니니 인정할수 없다는겁니다.그에 관해 저는 문제가 있다면 실시간으로 내 컴퓨터 원격 접속해서 확인하라요청하였으나 그건 불가하다는 이야기만 할뿐이고 기사분들은 근본적인 장애 문제는 인지하면서도 일시적인 정상값 가지고 센터에 복구완료라고 보고하고 있으니 답답할 따름입니다.  이용약관에 보면 회사의 귀책사유로 인한 월 장애누적시간이 24시간 이상 발생한 경우 회사의 귀책사유로 인한 장애(1시간 이상)가 월 3회 이상 발생한 경우  도대체 뜻풀이를 어떻게 하는건지 모르겠습니다만 1번째 2번째도 다 초과해 버린 경우인데도 장애가 정확하게 확인이 안된다는이유로 그냥 무시하는데 어찌해야 합니까?