(주)즐게임 이란 회사가 즐젬이란 사이트를 운영합니다.http://www.zlegem.co.kr/ 게임중독방지라는 명목으로 게임을 자동으로 진행해주는 서비스(일명 '오토')를 합니다. 일단 USB를 판매합니다. ( VAT포함 55,000원, 배송비별도)게임을 실행하기전 USB를 컴퓨터에 꼽고 즐젬 사이트에서 제공하는 '오토'프로그램을 실행합니다.이때 구매를한 USB가 일종의 인증번호 식으로 작용하여프로그램이 구동되는데 꼭 필요합니다. 그리고 게임을 실행하고 '오토'를 시작합니다. 즐젬이라는 회사가 서비스를 해오다가금일 돌연 서비스 종료를 일방적으로 홈페이지를 통해공지했습니다.게임들중 '뮤 블루(MU BLUE)'라는 게임입니다. 그동안의 매우 질 낮은.. 서비스를 받았고(일주일을 기준으로 제대로 구동되는기간은 3~4일 내외로 미비..)이번 서비스의 일방적인 종결에 따른 구매자에대한 아무런 환불정책도 언급하지 않고있습니다.다만 기존 한날내의 구매자에 한해서 차등적으로 환불을 고지하고 있습니다. 어떤 물품이 한달의 보증(?)기간을 갖고 있을 수 있는겁니까.즐젬업체의 억지행위에 매우 당황하고 있습니다.서비스의 재개가 불가능하다면 당연히 환불을 해야하는것 아닙니까그들은 판매당시 광고문구로도 '무한업데이트', '빛의속도'등의상황에 따른 서비스종료에대해선 일절의 언급도 없었으며오히려 안심하고 구매하게끔 유도만 했을 뿐입니다. 올바른 처우를 부탁드립니다.