월드오브워크래프트라는 게임을 즐기고 있습니다.최근 프로모션보상이라는 걸로 보상아이템 교환권을 받았습니다.해당 보상을 받으려고 홈페이지에서 서버와 교환권번호를 입력을 입력하고이를 확인하는 팝업창에도 제가 지정한 서버가 올라와 이를 최종확인였는데다른 서버로 지정되어 보상을 받을수가 없다고 합니다. 고객센터에 메일을 보냈지만 처리가 안되고 전화를 100번정도 했는데통화량이 많다고 통화가 불가능합니다. 게임상에서 별로 특별할 것 없는 보상이지만오프라인 트레이딩 카드게임에서 낮은 확률로 나오는 것으로한통에 5만원정도 하며 이를 얻으려고 10만원도 넘게 썼습니다.오프라인에서도 희귀카드라 가치가 현금으로 15만원이 넘습니다. 드디어 원하는걸 얻어서 보상을 받으려고하니웹서비스 오류로 지정한 서버가 아닌 다른서버로 배정되어서보상을 받지 못한다고 합니다.GM은 서버교환은 안된다고 하구요. 바로 보상이 되는것이 아닌 게임상에서 입력하는 코드로 변환해서게임에서 받는건데 해당 서버에 캐릭터도 없는데 왜 그서버로 되었는지 모르겠습니다.그래서 당연히 받은 코드는 사용하지 않았구요. 소비자과실이 아닌 웹서비스 오류로 인해 보상을 못받고 돈만날리는데소비자과실로 보상을 안해주는건 아니라고 봅니다.