넥슨은 아주 악질적으로 게임머니를 뜻어내는 회사로 유명합니다인터넷 유저들 사이에서는 일명 돈슨이라고 불리웁니다..물론 게임내용만 좋다면 게임 캐쉬를 사는건 당연하다고 생각하는 사람입니다캐쉬를 이용해야게임질을 높일수 있기 때문이져..근데 돈슨은 뭔가 문제가 있는 회사입니다 분명히 해킹으로인한 피해임에도 불구하고 이를 방관하여 해킹을 조장하고 어찌보면 돈슨에서 직접 유저의 개인정보를 판매하는건 아닌지 의심스러울 정도입니다 제가 당한 피해일자는 1월 30일..다양한 방법으로 넥슨 캐쉬를 이만사천칠백원을 구매하였고 이중 만구천구백원을 마비노기영웅전 이라는 게임아이템을 사는데 사용하였습니다 그리고 나서 하루도 지나지않아 제가 하지도 않는 마비노기라는 게임 아이템을 사는데 이용했다고 표기되며 사천오백원이 사라졌습니다너무 황당하여 넥슨에 신고했으나 전혀 도와줄 방법도 없다 무조건 유저의 잘못이다 넥슨은 해킹당하지 않는다 라는 어이없는 말만 되풀이 할 뿐이었습니다 솔직히 직장인이 고작 사천오백원을 목숨걸고 되찾아야 할 필요는 없습니다만 이건 신뢰의 문제입니다 분명히 해킹을 당했고 그 해킹도 넥슨에서 개인의 보안을 위해 권장하였던 u-otp서비스를 사용함에도 불구하고 당하였다는데 대한 분노와 넥슨의 어이없는 처리결과에대한 불신때문에 짜증이 나서 잠을 못잘 정도입니다..혹시 제가 이중인격이라 기억을 못하는걸까요? 아니면 넥슨의 해킹 조장일까요?넥슨에는 더이상 문의해도 의미없는 도와줄수없다는 답변만 할뿐이고 이런 답답한 심정을 여기에서라도 하소연 하고싶습니다..ps. 넥슨에 문의했을때 해당아이템이 누구에게 갔는지라도 알려달라고 요청했지만 그거또한 알려줄수 없다고 합니다 도대체 왜일까요? 왜 알려줄수가 없을까여? 넥슨에서 답변해준대로 제가 그 캐쉬를 사용한 거라면 제아이디가 맞을텐데 왜 알려줄수가 없는지 이해를 못하겠습니다