작년 10월 18일날 파워콤을 가입하면서 담당자가(손두수 ) 기존 이용하던 sk인터넷은 위약금없이 해지해준다고했어요 당연히 해지됐꺼니 생각하고있었는데 11월쯤 확인해보니 해지가 안된거에요담당자에게 직접전화해서 해지 안됐다고하니 해지해준다고했어요믿고있었는데 12월쭘 또 확인하니 해지가 안됐어요 해지하고 연락준다해놓고 소식도 없더군요...1월에 다시 sk쪽에 확인해보니 해지가 안되었있더군요 이번에는 너무 화나서 담당자와 직접 통화하고 꼭 해지하라고했어요 해지하고 연락준다더니 또 연락이 없더군요..제가 전화하니 담당자가 sk쪽에 해지 처리했답니다..미심쩍어서 sk에 다시 확인해보니 해지가 안됐다는거에요.또 담당자에게 전화했어요자기가 분명히 해지했는데 확인해보고 전화주겠답니다 (1월 28일)저녁 7시 30분에 전화와서는 본인인증번호를 휴대폰으로 보내서 그 번호가있어야되는데 그래서 해지를 못했다나요... 참 어이가 없습니다. 그래놓고 해지했다고 거짓말하나요...다음날(1월 29일)은무슨일이 있어도 해지하겠다고 약속했구요 기존 사용하던 sk는 신랑명의로 되어있어 인증번호가 필요하다길래 신랑 전화번호 알려줬어요..1월 29일 몇번이나 그난리를 쳤는데 당연히 해지한줄알았죠저녁 6시에 담당자에게 전화하니 바쁜일이있어 해지 못했답니다..할말을 잃었어요... 그전까지 괜찮았는데 그때부턴 제가 완전 화가난거에요처음 계약사항을 몇달동안 그쪽에서 이행하지 않은거고 이것때문에 그동안 신경쓰고 안좋은말까지 나오고 정신적으로 너무 지칩니다계약유치한 담당자의 상사와 전화해서 이제는 sk를 해지할게아니라 파워콤을 해지해라..위약금은 못낸다하니 파워콤 고객센터로 전화를 일당하라더군요 유치담당자가 위약금을 내든 처리를해준다고요 2월1일날 고객센터에 전화했으나 해당 지점에 전달해서 전화가 오게한다더군요또 감감무소식이네요 사람을완전 가지고 놀고있어요오늘 고객센터에 또 전화했지만 담담쪽에선 연락조차없어요몇달동안 너무 화나서 가만히 있고싶지않아요