안녕하세요, 너무 억울해서 글을 올립니다. 저는 psp1004라는 p2p 사이트를 이용을 하고 있습니다. 여러가지 방송 자료를 받기위해  11월 21일 3개월분 정액권을 59400원이라는 적지 않은 돈에 구입을 했고, 다른 p2p사이트에 비해 비싼 요금으로 결제를 하였습니다. 하지만 psp1004는 12월 일반적으로 MBC 컨텐츠에 대해서는 정액제 고객이라고 한편당 1500 EM으로 결제를 하도록 변경을 하였고,  2월1일 또 일반적으로 KCB, SBS의 컨턴츠를 또한 1500 EM을 결제하도록 변경하였습니다.   실직적으로 저는 그 컨텐츠를 이용하기 위해 6만원이란 돈을 주고 정액권을 구입했는데 정액권은 그저....잘 쓰지도 않는 영화 등에만 적용되고.. 실제 사용하려했던 드라마, 쇼프로 부분은 따로 결제를 해야한다는게 이해가 안됩니다. 그리고.. 이렇게 일방적으로 변경하는 횡포가 너무 이해가 안됩니다. 그럴거였음. 그 돈을 주고 정액권을 끊지도 않았습니다. 정액권의 의미가 도대체 뭔가요? 원하는 만큼 받으려 하는건데, 왜 정액을 끊고도 컨턴츠에 또 돈을 주고 받아야하는건지.... 12월달에 MBC 프로그램을 따로 결제해야했을 때 까지만 해도 참으려 했습니다. 그리고 MBC프로그램을 다른 사이트에서 따로 결제를 하고 받았습니다. 하지만 방송 모든 컨텐츠를 다 구입을 해야 한다면, 정액제를 쓰는 소비자들에게 한 회사의 횡포와 사기가 아닌가 싶습니다. psp1004 고객센터 전화했더니, 남은 기간 환불해 주겠다고 합니다. 하지만 전 그 외에 그동안 MBC컨텐츠에 대해 다른 사이트에서 따로 사용해야했던 점 사전 통보없이 일반적으로 변경한 PSP1004에 대해 고발 조치도 불사라고 싶습니다. 그리고, 정액권 이용이 정상적으로 이루어 질수 있길 바랍니다. 컨텐츠 법에 위촉 되는 것이었다면, 처음부터 그런 조건으로 정액권을 팔면 안되었던거고, 그것이 변경 되었다 해도 기존 정액권을 구매한 고객들한테 일반적인 변경을 하면 안되는 것 아닙니까? PSP1004에서 그래서 정액 고객들한테 EM포인트를 좀 주지 않았냐 하는데.. 그 EM이란게..고작 3일에 1편정도 볼수 있는 EM포인트였습니다.  그것이 정액 끊는 사람이 3일에 1편보기 위해 그 돈 주고 정액을 끊겠습니까? 이렇게 고객을 봉으로 아는 psp1004와 그에 손해를 보고있는 고객들을 위해.. 뭔가 조치를 부탁드립니다.