정말 화가나서 미치겠습니다.2008년 12월경 KT와이브로가입시 노트북 저렴하게 지원의 조건(KT와이브로 1개월 사용 무료)을 걸고 함께 사용을 하였습니다가입후 일주일 만에 자택인 경기도 남양주에서 사용이 안되는것을 알고 아직 서울부근은 지원이 안된다는 사실을 인정하고 사용하기로 했으나 서울인 잠실에서 재사용 했으나 다시 또 안되었습니다. 그때 A/S기사를 불렀고 기사(이름:ㅇ영진)가 안되는 곳임을 인정하며 반품시 위약금을 안물게 해주겠다며 처리를 꼭해주겠다고 하였습니다.그러나 처리가 안되고 연락도 없었으며 무료라고 하던 첫달 요금이 청구(1월20일) 되었습니다. 너무 화가나서 전화를 해서 이 상황에 대해 말을 하고 해결방법을 찾아 전화해달라고 했으나 확인 해보고 연락주겠다던 직원이 연락이 없었습니다. 그렇게 한달이 지나고 2달째 요금이 또 청구(2월20일)가 되어 또 아침 업무 시작시간 9시에 전화를 해서 같은 상황을 설명하고 상담원이 또 알아보고 전화 주겠다며 이리저리 상담원을 바꿔가며 시간을 지체 시키더니 하루종일 계속 기다려도 연락은 없었습니다. 그리고 또 다음날 아침9시에 전화해서 또 같은 상황을 설명하고 기다렸으나 가입당시 개통점에서 확인을 해보겠다는 말뿐이고 확인 후 오늘 내로 연락을 준다고 했으나 연락은 없었습니다.그리고 또 다시 다음날 아침 9시에 전화를 해서 같은 상황을 또 설명하고 상담원이 바뀔때마다 또 설명하고 약3번에 걸처서 같은 상황을 3번을 설명했습니다. 그러고 나서 개통점에 연락을 기다렸지만 안오기에 오후5시50분경에 전화하여 꼭 전화를 달라며 거듭 당부하여 전화오기만을 기다렸으나 연락은 없었습니다. 주말에도 기다렸으나 연락은 없었습니다.KT가 잘못을 인정 안하며 시간을 끌고 3월20일 또 요금이 청구 되었습니다. 정말 화가 나서 미치겠습니다. 그리고 또 20일 오전부터 전화를 걸어서 해지 요청과 해결방법을 찾아 달라고 하니 그제서야 해지를 해더니 해결방법을 찾아 전화를 주겠다고 하며 또 사람을 기다리게 했습니다. 몇일동안 계속 전화해서 해결방법을 찾아달라고 했으나 전화는 없었으며 계속 기다리다가 3일전(4월14일) 와이브로의 황주현팀장에게서 전화가 와서 확실한 답변을 내일 주겠으며 혹시 답변을 못드리더라도 전화를 주겠다고 했으나 15일 전화는 없었습니다 한 대기업의 팀장이라는 사람이 어떻게 이렇게 책임감이 없을수가 있는지... 너무 화가 났습니다 금일 17일까지 저는 그 황주현 팀장의 상관인 부장의 답변을 듣기위해 매달마다 계속 통화를 했으나 답변은 없었으며 9월 마지막 통화를 하고 연락이 없었습니다 해가 넘어가 2010년 2월 17일 한국신용평가원에서 전화가 왔으며 신용에 문제가 생길수 있으니 미납금을 완불하라는 통보를 받았습니다 너무 억울했습니다 다시 KT와이브로에 전화를 걸어 어떻게 된일이냐며 물어보자 이제야 대리점측에 일을 회사는 책임을 질수가 없다며 그전에 했던 말을 인정하나 현재는 어쩔수가 없다며 해결방법이 없다고 말을 하였습니다. 개인휴대폰으로 이문제를 누구보다더 빨리 해결하기 위해 많은 시간동안 통화 걸어서 기다리고 업무에 지장을 많이 받았으며 아직까지 해결방법을 제시해 주지않은 KT와이브로 를 용서할수가없습니다.  KT와이브로직원들의 무책임한 행동으로 인해서 피해를 봐야한다는 사실이 너무 억울합니다. 도와주십시오 너무 억울합니다.