2008-07-05 멜론 프리클럽 무료서비스 라는 문구에 혹해서 (멜론사이트)http://www.melon.com 접속하여 프리클럽 서비스에 가입했습니다.이후 1개월 무료서비스 종료되어 2008-08-05 월 4,500자동결제시작 되었고sms 발송등 사전고지 없이 매월 휴대폰 요금과 함께 결제되어 멜론 프리클럽서비스 유료이용여부를 인지할수 없었습니다.그동안 이용한번 없이 월 4,500원이 17개월 동안 자동 청구 되어 현재까지 총 미사용분 76,500원의 부당한 납입 발생되었습니다. 지난2009.12.31 휴대폰을 새로 구매할때 skt 홈페이지에 접속하지여 휴대폰청구서를 확인하지 안았다면 아직도 자동납부가 되고 있었을것 입니다  상기건에 대한 피에에대해 상담을 할수 있는 고객센터도 없어서 문의할수도 없고, 그때문에 스트레스도 엄청 많이 받았습니다. 포털 사이트 등을 살펴보니 같은 피해사례를 찾아보는것은 어려운일이 아니었고, 홈페이지 고개센터에 글로 1:1문의를 해보았으나 답변은 회사 입장에만 맞추어 교묘하게 만들어놓은 2009년 9월 공정거래위원회에서 약관에 무료이벤트 기간이 지난 후 자동으로 결제된다고 기재한 것은 부당하다고 사업자들의 시정을 권고한바 있음에도 불구하고 무료종료후 자동결제된다고 기재된 약관을내세워 환불을 거부하고있고, 매월 사전고지 없이 결제되어 시간이 지나면 인지 하지 못하는 시스템을 소비자 탓으로 돌리기만 합니다.  물론 무료 이용후 해지 하지 않은 저의 잘못도 있지만 시간이 지나면서 이용하고 있다는것을 잊혀지게 만들어 놓은 시스템이 개선되어야 한다고 생각하고, 이것은 분명 부당 이익을내고자 하는 교묘한 상술 이라 생각 합니다. 이에 이용없이 부당하게 납입한 76,500원에대해 환불 해주어야 마땅 합니다.