2~3주 전에 남동생이 인터넷+전화+TV 상품을 새로 가입했다면서 가입한지 오래된 기존 구로케이블 방송을 해지하자고 전화가 왔습니다.  집의 공과금이 모두 제 통장에서 나가므로 구로 케이블 방송으로 전화를 했죠. 해지를 요청하자 가입자 이름이 다르다며 확인하더라구요. 가입자는 다름아닌 어머니의 친구분 정OO씨였습니다. 어머니가 돌아가신지 벌써 4년차.. 이미 다른 상품에 가입을 했고 제가 집주인이기 때문에 해지해 달라고 하자 위약금을 6만 얼마정도 물어야 한다고 했습니다. 가입한지가 하도 오래전일텐데 무슨 위약금이냐고 물었더니 2008년도에 재가입을 했다는것입니다. 그래서 확인해 본 결과.. 남동생 왈“ 집에 있는데 구로 케이블에서 나와서 VIP라고 무료로 설치해주고 갔다“라고 하더군요. 약정 얘기도 없었고 싸인 같은것도 한 적이 없다고 했습니다.다시 전화를 했더니 계약서를 ？아본다고 하더군요. 결국 계약서가 없다고 하더군요.그리고 위약금은 물지 않아도 되고 해지해주겠다고 하더군요.환불에 대한 얘기가 없길래 해지뿐 아니라 환불도 요청했습니다.그랬더니 15000원정도의 새 상품가에서 기존 상품가 9800원을 제하고 주겠다더군요.가입자 확인도 안하고 가입자 동의도 받지 않고 그 집에 사는 사람이라고 해서 계약서도 없이 새상품으로 가입시켜서 통장에서 돈을 빼갔으니 그 돈을 낼수 없다고 전액 환불을 요구했습니다.그랬더니 TV는 봤을거 아니냐며 기본상품값을 공제하겠다고 하는겁니다. 그리고 가족아니냐며 책임을 전가시키더라구요. 다행스럽게도 가족도 아니였고 계약서도 5년동안 보관된다면서 2년밖에안됐는데도 계약서도 없다고 하고 현장 담당자들이 영업하느라 그런식으로 한 것 같다고 인정도 해놓고서는 전액 환불은 못해준다고 하더군요.. 그런식으로 이야기는 계속 되풀이되고 전화해준다고하고 연락없어서 또하고 또 다른 사람이랑 통화하고 백퍼센트 환불을 요구하자 계약서를 다시 ？아보겠다고 다시 연락 준다고 해놓고 하루 있다 연락주는것도 모자라 마지막엔 저번주 금욜 전화했더니 주말을 지나 월욜업무시간이 지난 지금까지도 연락이 없습니다. 제가 다행히 쉬느라 시간이 많으니까 전화라도 여러번 하고 받고 이렇게 글까지 올리는 거지 이런식으로 일을 처리하다간 일하는 사람들은 깜빡해서 잊어버리고 잊혀지고 그렇게 피해보게 되는거 같습니다.가족이라고 해서 가입자 동의 없이 약정까지 걸어서 상품을 바꿔서 통장에서 빼가지 않나.... 계약서조차 제대로 보관을 안하거나 또는 계약서 없이 가입시키는건 사기나 마찬가지라고 생각합니다.또한 상담 시스템이 있으면 뭘합니까.. 위약금을 내야하는지 말아야 하는지도 모르고 제가 이렇게따지고 들지 않았더라면 위약금까지 냈을뻔 했고 그 가입자가 가족이었다면 더더욱이 무방비상태로피해를 봤을겁니다. 또한 현장에서 일하는 사람들이 그만뒀다고 해서 그 책임을 묻어가려하는 것과사기쳐서 걸려들면 자기네가 이익보는거고 걸리면 걸린 만큼만 물어주면 된다는 방침 자체가 이해할수 없습니다. 여지껐 3주동안 신경쓰고 생활에 방해되고 스트레스에 전화비까지 모든 책임을 묻고싶습니다. 얼마나 많은 사람들이 이런 부당한 방법으로 가입되고 요금을 내는지 걱정되기까지 합니다.  @@상담원이라는게 내용을 잘못 알고 위약금을 내라는 등의 잘못된 안내에 대한 책임.@@5년동안 보관해야 할 계약서의 분실 또는 허술한 계약서 보관 및 관리체계가입자 본인 미확인 및 미동의. 일방적인 고가상품의 설치.@@당 회사가 고용한 현장직원의 잘못된 영업실적에 대한 책임 회피.(당사자가 그만뒀으니 확인이 안된다며 현장 직원들은 동의를 받고 설치했다. 계약서는 받는다. 라고 말해놓고 계약서가 없으니 티비를 그동안 보지 않았냐는둥 가입자가 가족이 아니냐는 둥 말도 안되는 소리로 합리화시키려함)@@이렇게 잘못된 가입을 시켜놓고 피해에 대한 보상은커녕 기존 요금을 납부해야한다는 부당한 방침@@4명에 걸쳐 컴플레인을 접수했음에도 불구하고 해결 불이행.결국 시간이 지나서 고객이 귀잖아서 포기하게 만드는 상황이 되면?? 또 생각날 때 전화해서 지금까지를 반복해야하는건가??@@당 회사의 잘못된 상황임을 알면서도 끝까지 주저리주저리 핑계만 계속늘어놓고 더 이상 화가나서전액 환불로는 용서가 안됩니다. 또 이런식으로 어설픈 관리와 체계에 당하고 있는 소비자가 얼마나많을까요..가입자들의 계약은 정당하게 이뤄졌는지 계약서는 보관이 잘 되는지.. 이렇게 잘못된 상담내용과 영업방법으로 얼마나 많은 소비자가 사기를 당하고도 모르고 있을지.. 걱정되는군요.