11년째 KT 이동통신을 사용하고 있는 장기 사용자입니다.작년인지 재작년인지 장기고객을 위하여 VIP 등급서비스를 지속적으로 제공한다고 콜센터에서 오더군요.그런데, 지금 2010년도에 사용을 하려니 등급하향조정이 ？고 다시 3월부터 vip 서비스를 실행하지만,해당년도 사용액에 따라 등급하향조정이 된다고 하더군요.이 문제를 가지고 민원팀에서 전화를 주셨지만 고객과의 약속은 미안하고 내부방침이 그러니무료통화 3달 넣어줄테니 끝내자는 의도로 전달을 하더군요.고객과의 약속을 지켜야지 왜 갑자기 내부 규정으로 사용자에게 불편을 주자냐는 민원을 제기했고, 담당자가 전화했지만 끝내 본인들은 안되니 분쟁조정위원회(KT본사 고객보호팀 김태연)를 통하여 제기하라고 하더군요. 요점은 : KT가 장기고객에게 가입기간동안 VIP 등급의 서비스를 제공하겠다고하였으나, 현재와서 해당고객의 1년간의 사용금액에 따라 서비스 등급을 조정하겠다는 겁니다.그리고, 만약에 가입기간동안의 보장은 콜센터직원을 실수일수 있어서 그냥 미안하다/이해해달라는 겁니다.  고객과의 약속을 휴지조각처럼 회사의 이윤을 위해 통보없이 마음대로 정하고소비자에게 불편을 초래하는 관행을 없애야 합니다. 담당자 이야기를 들어보니 저처럼 가입기간동안 VIP서비스를 보장한다고 들은 고객이 많은것 같더군요. 그리고 그분들에게 다 이런식으로 다루는것 같고요. 꼭 해결 부탁드립니다.