안녕하세요. 먼저 피해발생 경위부터 말씀드릴게요.이번 1월 10일 어떤 저장되있지 않은 번호로부터 문자를 받았고문자에는 아무런 내용없이 휴대전화 인터넷을 접속해야만 내용을 볼수 있는 아이콘만 같이 있었습니다. 전에 이런 문자를 친구들이 서프라이즈하기 위해 보낸적이 있기에 열어보았더니 비키니사진이 뜨더라구요. 전 이런 서비스를 신청한적없는데 어떻게 제 번호를 알고 보낸것인지 참황당했고 마침 교회 예배중이었던 관계로 1초도 안되는 시간에 바로 접속을 끊었습니다. 하지만 곧이어 3000원이 과금되었다는 문자를 받았구요. 억울했지만 큰금액이 아니라 그냥 넘어갈까하다아무래도 분해서 1월 18일 제 통신사kt에 이의신청했고 kt상담사측에서도 1초도 안되는 시간 접속한 것으로 봐서 서비스를 이용했다기보다 사기성 과금문자에 당한것으로 보여진다면서-정확히 어떻게 말씀하셨는지 기억은 안나지만, 상업성 문자로 인해 피해가 인정된다고 하셨죠.-과금업체인 온세통신에 과금취소요청하고 전화가 어렵기에 그날 저녁이나 다음날19일까지는 온세통신에서 연락이 올것이라고 전했습니다.  [하지만 문제는 여기서부터 입니다.] 온세통신에서는 저에게 연락을 해달라고 21일날 문자를 보냈고 전 당일로 전화를 했습니다. 저의 억울함을 호소했지만 그 업체는 분명 어떠한 종류의 문자인지 분별가능하도록 문자를 전송했고 전적인 책임은 사용자인 저이지만 사용자의 첫 사례이기때문에 이번한번은 봐드리겠단 식으로 말을 하곤, 하지만 하루전날 20일까지가 과금취소가능한 날이었기에 일단 과금된 금액을 지불하고 나중에 계좌로 환불받으란 말을 하더군요.  말도 안된다고 항의했지만 시스템상 어쩔수 없다라고만 반복할 뿐이었습니다.1)18일이나 19일 연락받을 것이란 관련기관의 말과 달리, 3일이나 지난 21일날 연락하라고 해놓고선 전날까지가 바로 환불이 가능했다고 말하는건 절차상의 문제가 있었다보여지고, 2)10일날 이용한 문자인데 10일 또는 14일도 아닌 11일이라는 환불기간도 의도적으로 저에게 과금을 유도하기위한 거짓말이 아니었나 생각합니다.3)그리고 나중에 지불후 환불해주겠다는 말은 전형적인 법망을 피해 환불을 불가능하도록 하는 수법이란 것을 소비자 피해관련 프로그램에서 본적이 있습니다. 이번도 그런 사례가 아닌가 의심이 됩니다.  법적인 통상기준은 잘 모르지만 일반 상품의 경우 14일이내 환불이 가능하다고 들었습니다. 저의 억울함을 호소합니다. 해결해 주셨으면 좋겠습니다.