2009년 6월경 스카이제품 프레스토를 구입했습니다.전에 사용하던 요금이 많이 나와 공짜로 휴대폰을 구입할 수 있다라고 하길래 제품을 구입했고,휴대폰을 물에 빠뜨려 고장으로 인해 8월 KTF로 통신사를 옮기며9월 SK제품 휴대폰을 해지 시켰습니다. 그런데 뜬금없이 2010년 2월 23일 채권추심이 되었다며 금액 850,130원을 26일까지 납부하라는 일방적인 통보를 받았습니다. 자세한 사항을 SK를 통해 알아보니 6,7,8월 미납 급액이 있었는데자동이체 통장에서 인출이 되지 않아1월 20일 휴대폰에 대한 직권해지가 되었으며 직권해지가 됨과 동시휴대폰의 단말기 기계값이 함께 포함이 되었다는것 입니다. 미납금액에 대한 고지서며, 통보 일절 없이계약서에 작성했던 청구지 주소도 아닌 혼인신고를 하며 주소 이전이 된 시댁으로 체권추심에 대한 청구서를 보내왔습니다. 휴대폰을 공짜로 살수 있다라고 해서 기계를 샀으며,약정에 대한 위약금이 없는데 직권해지가 됨으로써 단말기값 43만원을 함께 납부 해야 한다는데...잘 이해가 되지 않고, 그 전에 미납금액에 대한 청구서를 보내지 않은 SK측에는 잘못이 없는것인가요?갑작스런 채권추심이며 공짜라고 해서 구입한 휴대폰의 단말기값을 납부 해야 한다는데 도와주세요!