안녕하세요. 항상 노고가 많으십니다. 레드덕에서 제작하고 현재 퍼블리셔로 피망에서 서비스중인 A.V.A에 대해 문의 드립니다. 1. 유저들의 요구를 무시하고, 공지하지 않고 멋대로 업데이트 아바는 오픈베타때부터 유저들에게 호평을 받던 게임이었습니다. 언리얼 3 엔진을 사용하여 타 게임보다 그래픽이 뛰어나서 였습니다. 그런데, 언제부터인가 최적화를 목적으로 게임의 그래픽을 변경시켰으나 게임의 요구사양은 거의 변함이 없었고, 그래픽의 하향만 초래하게 되었습니다. 그러나 서비스사인 PMANG에서는 그래픽의 하향자체를 부인하며 원래대로 돌려달라는 유저들의 요구는 1~2년째 묵살하고 있습니다. 또한 게임 내에서는 두 다리가 서로 다른 높이에 있을 때 높은 쪽에 있는 다리가 굽혀지도록 되어있었으나, 어느 때부터인가 두 다리는 경사진 곳에서도 평행으로 있게 되었습니다. 그래픽 하향의 경우 사전에 공지가 있었으나 다리가 굽혀지지 않는 것은 언급하지 않고 업데이트가 된 것으로 알고 있습니다.  2. 불안정한 게임 운영 아바 운영진은 기본적인 문제조차 해결하려는 의지가 없습니다. 게임 방 내에 방장이 팅기거나 나가게 되면 방장이 교체될때까지 5~10초가량 게임이 정지됩니다. 또한 이유없이 게임도중 방에서 나가지는 경우가 흔하며 업데이트 후에는 정말 성의없는 패치로 인하여 불안정한 요인이 많이 발견됩니다. 예로 패치이후 캡슐이라는 사행성 시스템에 의해 어렵게 뽑을 수 있는 총이 상점에서 0원에 팔리는 일도 있었습니다. (회수됨) 또, 게임 내 시스템상 많은 게임머니를 낮은 확률로 주는 것이 있었으나 확률이 잘못되었는지 많은 유저가 게임머니를 얻었고, 게임머니는 회수되지 않았습니다. 업데이트 후 서버 불안정은 이젠 익숙할 정도이며, 오픈 베타서비스도 아닌 정식 서비스 중인 게임이 맞는가 의심스럽기까지 합니다. 3. 지나친 사행성 조장 게임 내에 캡슐시스템이 있습니다.  아바는 현대전장을 배경으로 하는 FPS인데, 2차대전시 총기를 캡슐로 판매하고 있습니다. 그런데, 이 캡슐을 뽑는 것은 200개중 하나 500개중 하나식으로 그 중에 하나만 들어있고, 뽑히게 되면 다시 리셋됩니다. 해당 시스템으로 크게는 30~50만원의 돈을 사용한 사람들도 있습니다. 또한 기존 총기에 게임머니로 적용이 가능하던 총기도색시스템을 갑자기 폐지시키더니 게임머니로 캡슐을 뽑는 도색 총기를 출시하였습니다. 이는 많은 게임머니를 필요로하여 결국에는 결제를 유도하는 방식입니다. 회사는 당연히 이익을 내야하는 것이지만, 이건 너무 지나친 것이라 생각됩니다.   이들 사항에 대해 소비자보호원에서 서비스사에 시정조치가 가능한지 여쭙고자 합니다. 가능하면 많은 유저들로부터 서명을 받을 수도 있습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사하며, 항상 노력하시는데에 대해 감사드립니다. 새해 복 많이 받으세요.