인터넷에서 동요 검색을 하다가 무료로 듣기할 수 있는 사이트가 있대서 들어가서 몇 곡 들은 것이     다였어요. 그런데 오늘 핸드폰 결제 요금 청구서를 죽 확인해보니 작년 11월부터 5달동안     매달 정기적으로 7700원이 빠져나가고 있더군요. 매달 그렇게 요금이 빠져나가려면     핸드폰 인증 번호도 필요할텐데, 그렇게 인증해서 한 적도 없었거든요.     너무나 황당해서 LG텔레콤에 전화해보니, 자기네는 직접 해결해줄 수 없으니, 청구된 사이트로    연락을 해보라고 하더군요. 인포허브에 했더니 3355뮤직에 전화해보래서 전화를 수십번 했는데     계속 통화중이고, 다시 전화해달라면서 끊어지는등 절대 연결이 안되더군요.     그래서 3355뮤직 사이트로 가서 봤더니, 결제해지는 할 수 있게 되어 있더군요.    결제해지하고 즉시, 회원탈퇴를 하긴 했는데, 그동안 아무런 이용없이 빠져나간 청구금액 등   정말 어이가 없더군요. 이것 어떻게 환불 받을 수 있을까요?    물론 제가 5달 가량 핸드폰 청구금액을 제대로 확인 못한 잘못이 있기는 하지만,   이렇게 무작정 청구되어 빠져나갈 줄은 생각도 못했어요. 3355뮤직도 황당하지만,   자기네는 모르겠다는 LG텔레콤 측도 정말 황당하네요.    그동안 출산을 하고 아기 키우느라 정신이 없어서 핸드폰 청구금액을 확인 못한 탓에   사기를 당했네요. 회원가입을 했을 뿐인데, 자유이용권 신청이 저절로 되어 금액도 저절로    빠져나가다니...그저 황당할 뿐입니다.