저는 kt인터넷에서(메가패스)사용자 입니다.아버지 명의로 등록하여 사용했습니다.하지만 가족 중 인터넷 사용자가 저 뿐이라 제 스스로 가입을 하고 요금을 납부하고자아버지가 해지신청을 하였고제가 다시 신규신청을 하였습니다.문제는 모뎀료를 또 내라는 것 입니다. 같은 회사의 같은 모뎀을 사용하기 때문에그냥 두어도 상관 없는 부분인데 신규를 했다는 이유로 멀쩡하게 잘 작동하는 모뎀을 수거하고같은 기종의 모뎀을 또 설치하고 모뎀값을 청구하는 것 입니다.1년 약정 이상이라면 모뎀 설치비가 무료라고 합니다.하지만 전 1년 아래로 사용할 생각이기 때문에약정을 잡을 생각은 전혀 없습니다. 왜 현재 잘 돌아가는 모뎀을띄어가서 또 설치를 해야 하는지 의문입니다.3일 뒤에 모뎀을 수거하며 재 설치를 해준다고 합니다.이렇게 잘만 작동해서 제가 글을 남기고 있는데 말입니다.어의가 없어서 상담원 연락을 했습니다."절차상 어쩔 수 없는 부분입니다." 라고 합니다.제가 "이것도 돈벌려고 하는 상술이죠?" 라고 따지자떨떠름하게 그렇다고 인정했습니다.경쟁업체가 한정된 인터넷 통신부분은 좀 더 엄격한 기준의관리와 감시가 필요하다고 생각합니다.