안녕하십니까.. 얼마전 공모전 합격으로 인해 유럽에 가게 되었는데 핸드폰을 소매치기 당했습니다.. 그 후 바로 민박집에 와서 T월드에 접속하여 핸드폰 분실신고를 하였습니다.. 그 당시 바로 2일후에 프랑스 현지 경찰서로 가서 핸드폰 돈난 신고를 하고 다시 한국으로 돌아왔습니다. 그리고 제 실수로 핸드폰을 잃어버렸기 때문에 위약금을 지불할 각오를 하고 다시 SK텔레콤을 찾아서 재 가입 신청을 하였는데 로밍 연체료 100만원 가량 있기때문에 재가입을 할 수 없다는 어처구니 없는 통보를 받고 그제서야 정지를 시켜 주었습니다. 충격에 휩싸인체 집에 돌아와서 다시 형 아이디로 T월드에 접속해서 도난신고란에 들어가 보았는데 도난신고를 하게 되면 그 아래 바로 발신정지란에 체크가 되어 있더군요.. 그런데 제가 핸드폰 분실 당시 프랑스 현지 민박집에서 아주 느린 컴퓨터로 도난 신고를 할때에는 절대로 이런 사항을 보지 못했습니다. 그리고 만약에 제가 못보고 그냥 도난 신고를 하더라도 자동으로 이 사항에 체크가 되어 발신정지가 되었어야 하는 경우 입니다.. SK텔레콤에 전화를 하여 위 사항을 말했지만 상당원-실장-팀장을 거쳐 전화를 받아도 위 사항은 제가 정지하지 않음에 체크를 하였기 때문에 요금을 지급해야 된다고 합니다.. 그리고 중요한 점은 제가 도난 당한 시점 이후에 그 요금이 나왔다고 합니다.. 너무 억울합니다... 핸드폰 구입한지 한달만에 해외에서 도난당해 위약금 30만원 이상 내는 것도 힘겨운데 거기에 도둑이 사용한 요금 100만원까지 더 내라고 하니.. 저는 도난 신고를 하게되면 자동으로 정지 되는줄 알고 있었고 그 당시 컴퓨터 창에서 아래 나와있는 발신정지라는 것을 보지도 못했고 만약에 보았다고 하더라도 절대로 정지하지 않음에 표시 하지 않았습니다. 참고로 프랑스 현지 아주 느린 컴퓨터로 신고를 했습니다. 이점 꼭 집어서 봐주셨으면 좋겠습니다. 그리고 상식적으로 핸드폰 도난 이후 정지 시키질 않을 사람이 어디 있겠습니까.. 현재 제가 학생회 활동 중이라서 핸드폰이 없어서 너무나 불편한 상황에 처해 있습니다. 꼭 한번 봐 주시고 빨리 위 상황이 해결 되었으면 하는 의미에서 이 글 올립니다. 강한 기업 앞에 힘 없는 소비자가 되는 상항을 소비자 보호원에서는 막아 주실 것으로 마지막 희망을 갖습니다.. 부탁 드리겠습니다.