안녕하세요. 예전부터 짱파일이라는 p2p 업체에서 정액제를 사용하고 있는 사용자 중 한사람입니다. 어제 갑자기 짱파일 업체에서 리뉴얼이라는 명목하에 사용자들의 동의 없이 더 안좋은 시스템으로 바뀌어버렸습니다. 지금 그 회원들 커뮤니티는 난리도 아니고요. 똑같은 자료를 받더라도 돈을 더 내게 바뀌어버렸고, 자료 검색, 포인트 관리 등 불편한 점이 한두가지가 아니더라고요. 예를 들면 프리즌 브레이크 시즌1 같은 경우 20화보고 안？다가 한참 뒤에 21~24화가 땡겨서 보고싶어서 받는데...예전에는 21화 하나만 다운받는게 가능하였습니다. 프리즌 브레이크 시즌 1 모음 << 이렇게 한꺼번에 업로더가 올렸을 경우...그럼 자기 의지와 상관없이 1화부터 어쩔 수 없이 눈물 찔끔흘리고 받아야 된다는 거죠. 파일 하나만 다운받는다고 해도 시즌 전체를 다운 받는것과 똑같이 지불해야하고요, 더군다나 더 어이가 없는것은, 자동결제로 정액제를 끊어서 사용하고 있었는데 이것역시 더욱 불편하게 된것입니다. 예전에는 한달씩 결제하고도 해지가 가능했는데 이제는 무조건 3개월 후에 결제 해지할수 있다고 바뀌어 버린겁니다. 역시 기존 사용자들의 동의가 하나도 없이 말이죠. 이게 가당키나 한 일인지. 결제한 금액의 액수를 떠나서 일단 전에 있던 시스템에 대한 사용에 대한 금액을 지불한 것인데, 이것을 계약 위반 사항으로 보고 환불요구 할수 있을지 알아보고 싶습니다.