소비자보호원에 문의 하는 것이 맞는지는 잘 모르겠습니다.. 답답해서 문의드립니다. 제가 제 폰으로 전화한통을 받았는데요. 그 전화번호가 평소 잘 이용하던 한 인터넷게임중개거래사이트 전화번호인데요. 근대 나중에 알고보니 저에게 걸려온 전화번호는 인터넷게임중개거래사이트전화번호와 정확히 일치는 하는데 사실 그 전화를 건 사람은다른 사람이 었씁니다.  즉 어떤 A라는 사람이 자신의 발신번호를 조작 허위 표시하여 타 영리기업의 콜센터 전화번호와 정확하게 일치하게 한뒤에 제 휴대폰으로 전화하여 저에게 피해를 입혔는데요.  여기서 제가 피해를 본것은 나중에 말하기로 하구요.. 그래서 제가 전화번호로 분명히 그 인터넷중개거래사이트 전화로 받았다는 것을경찰서에 증명해야하는데.  어제 SK텔레콤인천지점(구월동위치한) 에가서 통화내역중에서 저에게 걸려온송신인 번호좀 뽑아주세요 했더니... 말도 안되는 소리 하지 말고 가라더군요. 제가 전화를 건 내역은 알려주는데 걸려온 전화번호 내역은 안알려준데요...제 휴대폰에 뻔히 걸려온 번호 보이는데.. 그것도 안뽑아주나요?그것도 보이스피어싱관련되어서 요청한것인데... 그리고 참고로 경찰서에 문의해라 이런말 하실까봐서 말씀드리는데..제가 경찰서에 가서 사건경위를 말하고나니 인천삼산경찰서에서는 이렇한 증거를 저에게 요구했어요.전화통화내역(전화 걸려온 번호내역 및 전화 건 번호내역) 왜냐면 전 분명히 전화번호가 찍힌 전화를 받았고 그 전화기업에서는자기들은 전화를 건적이 없다고 하였고 그렇다면 저에게 분명히 걸려온 전화는 있고 그 상담원이라고까지 해서 통화를 하였고 저는 그 상담원이 중개해준대로 게이제화를 넘겨 주었고 (참고로 : 아이템매니아 ,02-1588-8278 ) 에서 전화가 왔구요 전 , 30만원상당의 게임아바타를 그 상담원 말대로 전해주었어요.전화번호가 공식콜센터 전화번호와 정확히 일치해서 의심없이 주었죠. 나중에 알았지만 가해자가 발신번호를 조작허위표시해서 저에게 전화걸어서상담원인척 하고 저에게 물품을 받고 사라진거죠..  암튼 이상황에서 제가 할 수 있는것은 증거가 될 가장 중요한 자료인 경찰서에서 요구한 전화통화내역 중 수신자 번호내역이 필요한데. SK인천지점에가서 요구하니.. 그런 자료는 주고 싶어도 있지도 않데요..ㅋㅋㅋ 정말 그 상담원때리고 싶었어요. 말도 안되는 거짓말이자나요. 차라리 없는게 아니라, 뭐 수사기관에서 영장신청해야한다. 이런말이라도 해주던가..  대한민국 어디가도 안준다고 하는말에..  아니 제 휴대폰에 걸려온 전화번호 내역 뻔히 눈에 보이는데.. 그거 뽑아달라는데.. 경찰서에서 증거자료로 보이스피어싱관련 피해사실을 입증하기 위해 달라는데 ... 안주네요.ㅠㅠ.  휴대폰요금은 다 받아먹고 발신번호 허위표시로 전화나 올수 있게 만들어 놓고 그 전화로 피해 봤으니 그 전화 걸려온 내역좀 수사기관에서 뽑아 오라고해서 뽑아달라고 요청하니 말도안되는 소리 하지말고 가라고하고.. 어디가서 말해야하나요?   요점은. 1. 경찰서에서는 통화내역 ( 걸려온 번호내역 요구)2. SK인천 지점에서는 ( 제가 건 번호내역만 줄수 있다.)  그리구 법률뒤지다 보니깐 수신인(즉 저가 요구하면) 송신인 번호 알려줄 수 있다고 되어 있는데 왜 서 SK지점에서는 안알려 주는거죠? 저게 전화를 걸려올때 상황에 한정된 법률조항이라고 표시되어 있지도 않고분명히 제가 보기엔 수신인이 요구만 하면 주는걸로 되어 잇는데.단서에 단 발신자가 표시제한을 한것도 해당사항없구요. 전기통신사업법 보시면 제54조의2(송신인의 전화번호의 고지 등) ①전기통신사업자는 수신인의 요구가 있는 경우에는 송신인의 전화번호를 알려줄 수 있다. 다만, 송신인이 전화번호의 송출을 거부하는 의사표시를 하는 경우에는 그러하지 아니하다. ② 전기통신사업자는 제1항 단서의 규정에 불구하고 전기통신에 의한 폭언·협박·희롱 등으로부터 수신인을 보호하기 위하여 국가안보·범죄방지·재난구조 등을 위하여 대통령령이 정하는 요건과 절차에 따라 수신인이 요구를 하는 경우와 특수번호 전화서비스중 국가안보·범죄방지·재난구조 등을 위하여 대통령령이 정하는 경우에는 송신인의 전화번호 등을 수신인에게 알려줄 수 있다.  저에게 걸려온 전화가 있고 휴대폰에 전화번호가 그대로 찍혀 있는데 그걸 입증조차도 못하다니,, 말도 안되요. 정말.