사건1)어제 오후 3시~4시경 던전앤파이터 게임을 이용하던중 네트워크 오류라는 메세지와 함께 게임에서 접속해제 되었습니다. 다시 접속해보니 해킹프로그램 사용 재제라는 이유로 접속이 되지 않더군요. 핵프로그램을 사용하지 않기때문에 고객센터에 문의해보니 답변메일로 지난 1월 28일에 핵프로그램 사용이 감지 되어 계정정지를 한다는 내용을 알 수 있었습니다. 황당하고 억울해서 던전앤파이터의 고객센터로 전화 문의한 결과 핵프로그램이 감지되어 그에따른 계정정지가 되었고 핵프로그램을 사용한 기록이 있다고 하더군요. 얼마전부터 공인인증서가 들어있는 저의 USB가 학교  학교 컴퓨터에 연결될때 웜바이러스 경고가 떠서 CIS피시지기란 프로그램으로 웜바이러스를 제거 했지만 연결할때마다 아무리 치료해도 USB를 연결할때 마다 웜 바이러스가 계속 감지 되었습니다. 집에 컴퓨터도 상태가 좋지않아 제가 핵 프로그램을 사용했다던 1월28일에 집의 컴퓨터를 포맷하고 기존의 xp가 아닌 윈 윈도우7을 설치 했습니다. 설치과정에서 필요한 유틸리티는 이상이 있던 USB를 이용해서 피시방에서 다운받아 설치를 했구요. 윈7 설치후 게임을 접속해보니 화면상태도 이상한게 창이 깨져 나왔습니다. 뭔가 이상해서 다시 xp를 설치했고, 설치 도중에 피시방에서 게임을 하였습니다. 사용하지도 않은 핵프로그램때문에 계정정지라니 황당하고 억울하네요. 던전앤파이터 고객센터 측에 어제부터 수차례 문의 한 결과 핵프로그램 사용 기록이 있고 그건 저한테 자료를 줄수 없으며 사이버수사대나 소비자보호센터로 의뢰를 하라고 하여 문의하게 되었습니다. 계정이 왜 정지 되었는지의 기록을 사용한 본인이 알고 싶다는데 던전앤파이터에서는 그걸 알려줄수 없다는게 너무 황당하고 답답하네요. 통신사에서 본인이 통화한 내역을 알고자하면 알려주는데 반해 던전앤파이터는 그걸 알려주지 않아서 전 제가 핵프로그램을 사용한 정확한 정보를 꼭 알고 싶습니다. 빠른 해결이 가능했으면 좋겠습니다.