한달 무료 시청후에 결정하라고 하더니무료 기간이 완료 되어도 문자메세지나 어떤 방식의 통보도 없이유료로 전환하고10여일 경과후 무료기간 경과를 인지하여해지 신청을 했더니설치비와 위약금을 내야한다고 합니다.무료기간내에 해지했으면 설치비를 안 받으면서단지 10여일 지났다고(정확히 12일)3년에 대한 설치비와 위약금을 받는것은 부당하며 상담원의 태도에도 문제가 있었습니다.1차 상담시에위약금의 금액이 달랐고2차 상담시에 위약금의 금액이 달랐고3차 팀장이라는 사람은강압적으로 설치비 면제가 안되니내야한다고 했습니다. 무료로 보라고 보라고 지겹게 전화해서설치받으라고 하더니무료기간 종료에 따른유료로 요금을 부과하는 것임에도 전혀 통보없이고지의 의무가 없다고 하는것은명백한 사업자의 소비자에 대한 횡포입니다. 콜센터 전화녹취 기록에 동의했다는것을 이유로 들어소비자가 동의했다고 하는것은전화를 받아본 사람은 알겠지만상담원의 말이 빨라 도대체 알아들 을 수가 없으며설치기사는 대답만 하면 되며평가만 잘해주면 된다고 빠른 답변을 종용합니다. 소비자의 잘못이라며무료기간의 만료를 인지하지 못한것이며도대체 누가 달력에 표시해가며 그 기간을 체크하며 사는지정말 묻고 싶군요. 엘지 파워콤의 횡포는 이미 알려진 바에도 상당수이나아직도 이런식으로 소비자에게 설치비 및 위약금 떠넘기기를 하는것은부당합니다.여러차례 발생하고  http://news.nate.com/view/20100127n01098?mid=n0605 이렇게 기사가 나올 정도로 사회적인 문제가 됨에도 불구하고시정되지 않는것에반드시 어떠한 조치가 있어야 될 것으로 생각됩니다.  설치비를 부과한다면일할계산이나 달계산을 하던지단지 열흘 지난것에 대해3년에 해당하는 설치비를 내야하는것은납득할 수 없습니다.