안녕하세요.정말 도움이 절실히 필요해서 상담신청드립니다. 제 친구가 크리스마스 이브날 전화를 통해서키워드광고를 하라는 제의를 받았습니다. 친구와 저는 g마켓에서 개인판매자로 리본핀을 몇개씩 판매하였는데사업자로 판매한 것은 아닙니다.그런데 그쪽에서 전화가 와서 한달에 6만원대로 돈을 내면광고를 해주고 효과도 좋고 신청자가 있으면 다음엔 할 수 없다는 식으로말해서 덜컥 신청을 했습니다.저는 한달씩 돈을 내고 중간에 취소가 불가능한것은 아니라고 해서 신청했는데 광고를 신청하고도 효과가 전혀없없고 알고보니 네이트에서 신청한게 아니라 네이트에서 또 다른 업체가 연관되어서 키워드광고를 판매한 것이었습니다.그래서 친구와 저에게 80만원은 정말 너무 큰 돈이라친구가 설명듣고 계약을하고 제 카드로 결제를 하면서저와 친구사이에도 의사소통에 문제가 있어서 그 돈을 한꺼번에 다 결제한다는 것인지도 모르고 일단 신청을 하였습니다.그리고 2주 후 저희는 한달만 하고 취소 의사를 밝혔지만 그쪽에서는특가로 판매한 것이라 절대 환불은 안되고 폐업신고서를 제출해야만 해준다고 하였습니다. 그래서 저희는 사업자등록도 없어서 폐업신고를 할 수도 없고 그런것도 모르고 잘 모르는 상태에서 한것이니까 환불은 요구 했는데 그쪽에서는 안된다고만 합니다. 몇차례 시도를 해보아도 안된답니다.. 네이트 키워드 광고 약관에는 환불이 가능하다고 써있어서 그것을 읽고 제가 네이트 키워드 광고를 한 것인데 왜 나는 환불이 안되냐고 하였더니그쪽에서는 네이트와 계약을 한게 아니라 자신과 전화로 한것이니까 그 약관을 따를 수 없다고 합니다. 저는 아는게 없으니까 뭐라고 할 말도 없어서 너무 힘들고 답답합니다..  어떻게 해야할지 도움을 주세요. 상담자율처리체크가 안되네요..업체이름도 모릅니다. 저희는 네이트에서 하는줄만 알았네요 바보같이..ㅠㅠ