정확한 계약 일자는 기억이 안나고 2009년 1월에 원래 엄마 명의로사용하던 인터넷이 약정이 다 끝나서 제 명의로 하여 같은 업체에서새로 설치를 했습니다.  그러고서 2009년 6월에 저희 집이 화곡동으로 이사를 오게되어서엄마가 전화를 걸어서 이전 설치를 하였습니다. 몇 달 후 2010년 1월에 SK 브로드밴드에서 저한테 전화가 오더니2달 무료인 무슨 티비프로그램을 설치해 준다고 하더니 주소가그 전에 살던 집을 말하길래 아니라고 이사했다고 그랬더니자기네 쪽엔 그런기록이 없다고 말하는것입니다.그래서 제가 이미 이사한집에 설치를 기사분이 다 해주시고 가서사용을 하고 있는데 무슨 소리하시는 거냐 했더니그쪽에서 자기네 실적을 올릴려고 하는건지 그런 기록은 없고일단 설치를 하셔야 되니까 지금 이전변경을 바로 해준다고 하고서는그 다음날 설치 기사분이 오셨습니다. 그 기사분이 " 인터넷이 설치가 되있네요..? " 그러시길래" 이사오면서 전화를 해서 이전 설치를 했고 그 때 오셨던 분도머가 좀 이상하단 말을 혼자 하긴 했는데 이중으로 됐다는 말은 안하시고 그냥 자기가 처리 한다고 하면서 가버렸는데요. "라고 말하면서 그 기사분한테 전에 이사오면서 설치했던 영수증을 보여주면서 이전 설치를 해서 이렇게 쓰고 있는데 왜 그런소릴 했는지 여쭤보니 집에 컴퓨터가 한대냐고 물으시길래 그렇다고 했더니 그 사람이 어디에 전화해서 확인해 달라고 하니까 저희 집에아직도 엄마꺼랑 제꺼랑 두개가 등록이 되어있어서 그렇다고 하더군요. 1년동안 엄마통장에서도 요금을 빼가고 제 통장에서도 요금이 나갔던겁니다.쓰지도 않은 회선 요금이 나간거죠.. 모뎀도 없는! 그래서 한집에서 회선을 두개 쓰는 사람이 어딨냐고 조회하면 다 뜨는걸가입하라는 전화를 엄청 하면서 이딴 전화는 안하냐고 그랬더니기사분이 일단 이제라도 알았으니까 엄마꺼라도 얼른 해지하라는 겁니다.그래서 그럼 1년동안 나간 요금은 어떡할꺼냐 했더니 106번에 전화해서말하면 환불 가능할꺼라 해서 그 담에 전화를 했는데 못해주겠다는 겁니다. 계속 저희 잘못이라고만 떠밀면서 자기네 쪽엔 조회가 전부 안된다고하더군요. 고객한테 1,2 만원 더 받을 수 있는 전화는 엄청 하면서 고객이 받아야할몇 십만원에 대해서는 입닦는.. 그러고 몇일 후 엄마 명의로 된 모뎀회수때문에 저한테 전화 온 분한테 제 번호는 어떡해 아셨냐 하니까 조회하면 다 뜬답니다. 여기 저기서 말 다르게 하는 SK브로드밴드.1년 요금이 1,2 만원이면 저희도 그냥 버리겠지만 그게 몇 십만원인데그걸 반이라도 못 돌려주겠다고 말하는 SK브로드밴드.. 이중 출금 됐던 요금 환불 못 받을까요..?