저희 어머니께서 휴대전화사용한지는 1년반정도 되었습니다.아직 약정기간만료가 되지 않았습니다.지난 2월13일 새벽 2시경 성남시 태평동 쪽에서 택시인지 길거리인지분실 후에 찾지못했습니다.(휴대전화는 LG싸이언이지만 가입된 통신사는 sk입니다)그리고 분실신고또는 정지를 시키려고 114에 전화를 했었고 빨간날인지라상담원연결도 되지 않았고 상담을 하려면 평일9시넘어서 전화하라는말이었습니다.어머니께서는 혹시나 찾을 수 있을거란 생각에 분실정지를 시키면 수신발신이다 정지되기때문에 정지를 시키지 아니하셨습니다.그리고 15일(월) 휴대폰대리점에 가서 제 명의로 휴대폰을 장만하시고,그 전에 분실한 휴대폰은 요금납부 이후 해지시키려고 하셨는데,대리점판매원분께서 빨간날이라 현재 15일까지 전산시스템이 작동하지 않는다며16일날 정산해서 알려드릴테니 납부하라고 하셨습니다.그래서 그렇게 하기로 하고 16일날 판매원분께서 전화를 주셨는데 데이타컨텐츠요금만 15만원이 넘게 나오셨다고 하셨습니다.알아보니 휴대폰을 주우신 그 분께서 데이타를 사용한게 요금이 그렇게많이 나왔습니다.그래서 수정경찰서에 가서 신고하고 조사받고, sk t월드 분당지점에도 가서얘기하고 상담받고 했지만,skt 그 직원분께서는 분실하고 직접사용하지 않은 것을 참작하여 5만원을d.c 해주시겠다고..저희 어머니께서는 사용하지도 않은 요금을 게다가 약정도 끝나지 않아 위약금도 내야하고요,skt직원분께서는 안내시려면 마음대로 하시라고 말씀하시는데처음에는 그럼 분실정지를 시키시지 그러셨냐고 하시는데제가 어머니랑 같이 사는게 아니고 어머니는 분실정지를 시키면 수신발신이다 정지되서 아예 못찾을까봐 걱정도 되셨고,예전에 잃어버린적은 있었어도 주우신 분께서 그렇게 사용한 적도 없으셨기때문에 매일 잃어버린 핸드폰으로 전화하기 일쑤였습니다.요금을 다 책정해보니 20만원이 넘게 나오더라구요..어머니께서는 신용불량이 걱정되시기도 하시고해서 지금 어떻게 해야할지모르기도 하고... .. 너무 억울해서 이곳에 글을 올립니다.