새해 복 많이 받으세요~저는 지난달 KT 폰스토어를 통해 아이폰을 예약구매한 소비자입니다.이미 여러 다른분들이 항의 하였듯, 늦은 배송과 개통지연으로 저또한 수백통의 전화와 스트레스에 시달렸습니다.(실제 2백여통의 발신기록있음) 예약구매의 혜택은 사라지고 오프라인에서 구매하려고해도배송여부와 개통여부를 알 수 없어 오프라인 구매도 못한채 결국 수십통의 통화 끝에 항의하니 퀵서비스로 보내주더군요 ㅡㅡ 받은 단말기는 개통이 되지않아 다시 3일간 약 20여통의 통화를 했습니다난리치니 개통.. 개통후에도 문자메시지 오류로 인해 KT 기술팀과 통화하기를 또 수십번발신번호 표시 오류로 인해 또 수십번 이 과정을 위해 연속으로 2시간 가까이 전화해도 통화를 시도해도 불통이거나 대기하란 메세지에 전화기만 붙잡고있기를 정말 몇시간인지 모릅니다.연속으로 3시간 까지도 해봤습니다. 물론 유료 통화였구요..  그렇게 배송사태가 마무리 된후 KT측에서는 무료데이터 500MB를 3개월간 지급하겠다는 공지로 예약구매자들의 성난 마음을 땜질하려고 했습니다. 아이폰 구매고객중 미디엄 요금제 이상의 고객들에겐 기제공되는 1GB 만으로도 남아돌기에 실상 필요도 없는 용량입니다. 그냥 그렇다 칩시다.제가 항의하고자하는 것은 그다음 부터입니다. 첫번째KT폰스토어 공지에는 분명히 배송지연시 만캐쉬 지급 구매 휴대폰 개통14일 후 2천캐쉬 지급이라는 안내가 명백히 나와있습니다. 허나 폰스토어 측에서는 예약구매자에겐 2만캐쉬를 지급하였기에 이 항목들에 해당이 되지 않는다고 합니다.  예약구매자에게 이벤트를 하였는데 예약구매 안내공지에는 구매해택으로만 나와있지 그에 대한 어떠한 공지도 나와있지 않습니다. 그리고 배송지연이나 개통 포인트에 대해서는 모든 구매고객 대상이라고 분명히 나와있는데 말입니다. 2만 캐쉬는 예약 구매의 해택이였지 다른 기본적 권리를 포기한다는 내용은 그 어디에도 없습니다. 제가 항의를 하는것은 여기서부터입니다.이 문제에 대해 지속적으로 항의를 한 사람들에게는 포인트를 추가 지급하고있습니다. 가만히 있고 모르는 사람들만 바보가 되는군요.. 두번째이번엔 KT자체적으로 배송지연 및 기타 문제에 대해 보상지급한 데이터 용량을 KT측에서는 보상이 아니라 프로모션이라고 합니다.그러더니 이것도 지속적으로 고객센터에 항의한 사람들에게는무료통화30분 1개월 혹은 3개월/ 60분1개월 혹은 3개월 /요금에서 일시차감 2만 6천원 혹은 3개월간 1만원 차감 등지들 멋대로 처리하고 있습니다.아니 도대체 고객은 어디까지 KT의 봉이 되어야 합니까? 위의 두번째와 관련해서 문의하니 자신들은 그런사례가 없다고 우기기만 합니다그래서 한두명이 아니라 여러사람들에게 확인 되었다 그 사람들은 대체 머냐고 하자 그런일은 없다고만 우깁니다. 이 경우 그 사람들의 고객정보를 제가 모아서 제시하면 되는건가요? 전화기 하나 때문에 12월 한달을 거의 스트레스에 살았는데 너무 억울합니다. 돈이 문제가 아니라 이넘들의 행태에 아주 미칠 지경입니다. 그리고 세번째개통초반 워낙 문제가 많아서 이럴꺼면 개통철회하고 그냥 오프라인에서 사은품 받고 고객 대접 받고 구매하겠다철회 방법을 알려달라했으나 한달이 넘어가도록 연락 한통 없던 놈들이이제는 중복 배송건으로 단말기가 회수 안되었다며 하루가 멀다하고 전화가 옵니다. 근 2주째 아침 저녁으로 전화가 장난아니네요...분명히 반송했다고 말했음에도 불구하고 구매자, 실사용자, 택배수령자 모두에게 지속적으로 전화를 걸어 짜증이 미칠 지경입니다. 참고 참다가 난리를 쳤더만 삼자대면을 해야한다는둥 어떤 처리가 될지 모르니 각오하란 식으로 협박아닌 협박까지 합니다. 아니 제가 뭘 잘못했습니까?지들이 배송지연 해서 자기들이 이중으로 보내놓고지들이 보낸사람에게 반송했는데, 그것도 그 담당자에게 통화하고,서명같은거 안해도되냐까지 물었는데 말입니다. 위 말고도 악세서리 함께 구매한것은 1주일째 배송조회도 되지않습니다.통화는 안되고 통화해도 항상 전화준다고 하고 안옵니다. ㅡㅡ^도대체 판매자의 책임이란 것은 찾아 볼 수가 없습니다. 제발 이 문제들로 신경쓰지 않게 좀 간절히 부탁 드립니다.전화기 붙잡고 산게 1달이 넘어갑니다 ㅠㅠ 가장 열불 나는건 KT측의 태도입니다.항의해야 빨리 보내줘, 개통이나 취소 처리도 안해줘,전화준다 해놓고 밥먹듯 씹어먹으면서 자기들이 불리한건 매일 전화와, 구매한건 깜깜무소식, 항의한 사람만 추가보상해주는 KT측의 성실한 사과와 이제는 진정한 보상을 원합니다.제발 처리 좀 해주세요 ㅠㅠ