작년 여름 SK브로드밴트 방송에 외국방송이 많다는 장점때문에 KT를 위약금을 물고 탈퇴하여 3년 약정으로 계약을 하였습니다. 텔레비젼, 인터넷, 전화가 결합된 상품이었지요. 올해 1월 1일부터 이 방송사는 DW를 포함한 외국방송을 행복 패키지에서 날개 패키지로 옮겨 방송을 볼 수 없었습니다. 지난 주 상담원과 통화해보니 가입시에는 이 외국 방송들이 행복패키지에 있었으나 올해부터 날개 패키지로 바뀌었다면서 월 7700월을 더 내고 계속 외국방송을 보려면 새 패키지에 가입해야한다고 합니다. 제가 가입시 이러한 안내가 전혀 없었고 계약기간 중 가입자에게 물어보지도 않고 바꾼 것은 부당하다고 항의하자 기본요금 13000여원을 4개월간 내지 않도록 해준다고 합니다. 아니면 위약금을 물지 않고 계약해지를 하도록 하게 해주겠다고 제안을 했습니다. 생각을 해보면 외국방송을 보고자 일부러 이 방송을 택한 것인데 가입시 행복패키지에 대한 안내도 전혀 없었고 새해부터 다른 패키지로 외국방송들이 옮겨간다는 안내도 없었으며 자신들의 과실을 인정하면서도 나가든지 돈을 더 내든지하라는 두 가지 제안만 하는 것은 부당하다고 생각합니다. 두 명의 상담사와 과장님까지 모두 같은 말뿐입니다.