게임을 하다가 천원 결제를 하려 결제를 하려 확인버튼 눌러버림(금액선택을 안해도 3만원 금액이 체크되 있으며, 소비자가 선택못하고 넘어갈시 3만원 자동 결제 처리 프로그램)문자로 3만원 결제 부분 확인되어, 대표번호로 전화를 걸엇으나 소액결제 취소에 대한 안내 방송은 없어 일단 급한마음에 1:1상담신청 올림.3만원 취소 될꺼라 믿고 천원 결제하여 기존 남아있던 800원과 결제함.아이템구매.답변이 늦어 대표전화로 다시 전화해 다른 사유분류로 상담원 연락(지혜영상담원)상담원은 넷마블 조항상 소액결제 부분은 제일 마지막 부분만 처리된다고만 말함.캐쉬정책이나 캐쉬충전란엔 경고문 / 환불 안되는 조건의 주의사항 아무것도 안적혀잇으며, 소비자가 되는지 안되는지도 모르고 있는데 그런 조항에 대해 나온부분도 없으며 인지 못한다 안내함.저나끊고 소보원 전화로 내용접수소보원상담원분이 그쪽에서 취소해주신다 하며 전화 받으시라 하심.그후 02 서울 번호로 전화가 와 받아보니 김범준 상담원도 긴말씀하셨지만대용은 넷마블 조항으로 인해 소액결제 부분 취소 안된다 하심.금일 2건 소액결제 취소바라며,아이템 구매 해 대해 취소 부탁드렸으나,일단 구매한것은 무조건 취소 안된다함.(타 사이트도 사용하면서 캐쉬취소도 해보았지만 구매하자마자 취소 요청할경우 해주셨음)저는 캐쉬정책이나 규정을 지금 다 읽고 잇지만, 어느부분에서도 소액결제 철회에 대한 문구도 없으며, 소액결제 당시 금일 2~3개 여러개 결제해도 마지막 결제만 되며 같은 날이라도 그날 충전한금액은 최종을 제외한 나머지는 환불조치가능하나 수수료10% 를 띠고 준다함.고객에게 환불할경우에도 수수료10%를 띠는 이유도 안적혀잇으며,캐쉬정책에 분명 소비자 보호법에 따라 개정？다고 하나, 넷마블 3명의 상담원들은 조항에 마지막 결제만 도와드릴수 잇으며 그전 결제는 취소가 안된다 하기만함.고객이 10%부담하고, 부당소액결제 금액 의무체크(3만원)에 대해 책임을 지지 않는다는 입장은 받아들일수 없으며, 이일이 해결될경우라고 결제시 경고문을 잘보이도록 처리 및 공지사항재공지 건의 합니다.대표전화로 전화드렸던 전화비, 3만원에 대한 수수료, 매일 즐겼던 사이트가 나몰라라 하는 조항은 사이트 이용자를 위함이 아니라 회사 이익을 우선으로 하는것이라 생각됩니다.