09년 1월 와이브로 가입후 같은해 5월 직업 특성상(군인) 불가피하게  이사를 가게되었습니다. 이사한 지역은 경기도 고양시 덕양구 원당으로 와이브로 신호가 잡히지 않는 철저한 음영지역이었죠. KT에 전화를 해서 현재 상황을 설명하고, 기사를 불러 확인을 해달라고 요청을 했어요. 신청후 약 한달가량 업무지연으로 제대로 조치도 안되다 다시한번 전화해서 요청후 기사가 방문했습니다.  기사분의 말로는 이지역은 기지국을 하나 세우지 않는 이상은 절대로 불가하다는 말뿐이었고, 이를 그대로 고객센터에 설명하였습니다. 조치를 해주겠다는 약속과 함께 전화를 끊은 후 역시나 한달가량 지연후 다시 전화를 통해서 항의를 했습니다. "어차피 쓰지 못할것이니 해지를 하겠다" 그러나 약정기간이 남았으니 그에 대한 위약금을 지불하던지 이사를 가던지 하라는 업체측의 어이없는 요구가 있었습니다. 쓸수만 있다면 쓰겠다고 했으나, 아무리 그래도 기지국을 세우지 않는 한  도리가 없는 것을 알면서도 위약금 지불을 강요했고, 그에 따라 업체측에서는 어떤 조치를 해줬고 고객의 comfirm을 어떻게 처리했는지 항의하니 그러면 좀더 알아보고 연락을 준다고 전화를 끊었었죠. 그렇게 연락을 기다리다.기다리다 연락이 없어 장장 4개월이 지난 12월에 다시한번 제가 연락을 했으나; 돌아오는 말은 가입시에 음영지역이 있을수 있다는 말을 했고, 그곳은 음영지역이니 계속 쓰던지 위약금을 내든지 해라는 강요를 받았습니다.  이거 직업적인 이유로 불가하게 쓰지못하는 지역에 오게되었고; 쓸수 있게 조치만 해준다면 쓰겠다고 했으나 아무런 조치는 해주지 않고, 사용하지 않으니 돈을 낼수 없는것은 당연하므로 고객으로서 당연한 요구를 했으나 묵살/상담원들의 시간끌기식 업무처리와 불친절하기 짝이 없는 태도로 갖은 스트레스를 받고있네요 약정이 10년도 1월이면 끝나는데 저는 쓰지도 않은 인터넷때문에 지불하게된 돈은 16만원이며, 그로인한 스트레스는 말도 못하겠네요. 소비자 보호원에 정당하게 요청하겠다는 말에 어디한번해봐라는 식의 어이없는 상담원의 말투는 넋을 놓게만드네요. 몇가지 알아봤는데 원주소지에서 이사로 음영지역에 이사하게 됐을때는 위약금 없이 해지가 가능하다고 했는데, 가입시에 제 주민등록상 주소는 부산이었고 근무지는 경기도 일산이었습니다. 그때 만약 정확한 설명이 있었다면 주민등록상 주소도 옮겨놓고 현주로 옮겼을때도 바로 주소이전을 해서 올바른 절차를 통해 해지가 가능했을수도 있었습니다. 그에 대한 정확한 설명은 건너뛰고 음영지역이 있을수 있다는 설명으로만 일축하여 상황에 대한 조치없이 시간만 끄내요. 뭐 이런것도 얄팍한 상술인것 같은데; 조용히 나만 조금만 보자는 고객들이 많아 기업은 철면피식 경영을 하는것 같네요. 법이든 조약이든 어디에나 맹점은 있기마련이지만 잘 모르는 고객을 상대로 맹점을 악용하는 KT에게 피땀흘려 번 돈을 이렇게 버릴수는 없네요.  이미 지불된 돈에 대한 환불은 물론 직원들의 업무관행에 대한 처벌또한 가능한 방법은 없을까요? 도와주세요.