저는 1997년 부터 sk텔레콤에 가입하여 월 평균 15만원가량의 요금을 꾸준히 사용해 왔습니다..2009년 11월 28일경 신형 핸드폰으로 교체를 하러 용산에 방문하였더니 대리점에서 사용하던 번호는 그대로 유지하면서 신규로 가입하는 방법이 있다고 하였습니다이때 제시한 조건은 다음과 같습니다1. 가입비는 대리점에서 부담하겠다.2. USIM카드 비용도 대리점에서 부담하겠다.3. 98,000원짜리 요금제에 가입하면 다른 변동사항(멤버쉽이력, 가입이력)은 없다 단지 새로 가입하는 것뿐이다. 그래서 가입을 했습니다그러나 2일후 다시 확인해보니 새로 가입을 하는 것이기 때문에 기존 가입이력은 없어지고 VIP등급도 없어진다고 확인이 되었습니다 그래서 sk텔래콤에 연락을 하여 가입에 문제가 있다가입시에는 그런말을 안했다 대리점쪽에 확인을 해달라고 요청하였습니다(판매자가 연락이 안됨)그러나 해당 대리점에서는 연락이 안왔고 12월 15일경에 다시 SK텔레콤측에 확인을 요청하니 해당 대리점에 인원변경이 있었다대리점에서 연락해 주도록 하겠다고 하였고 대리점에서는 판매자가 잘못한 사항이다 자기가 확인해보니 3개월사용후에 등급을 승계하는 것이 가능하다고 말하였습니다 고객센타하고 통화해 봤다 이에 필요한 기본사용요금( 기본번호 사용이력 ) 유지에 필요한 요금도 대리점에서 부담하겠다고 하였습니다 그러던중 2009년 12월의 카드사용내역( 대략 2010년 2월 10일을 살펴보던중 SK텔레콤의 사용요금이 2가지로 청구된 것을 발견하여 문의 해본결과  기본번호 사용이력유지에 필요한 사용요금을 기본으로 바꾸지 않았고 이요금을 저에게 부과하여 수금한 것입니다  이건에 대하여 항의를 하였고 자신들의 실수임을 인정하였으며 해당 금액을 2월 25일경 통장에 입금시켜 주겠다고 은행 정보를 알려달라고 하였고 이를 알려 줬으나 3월 4일 현재까지 입금이 안된 상태 입니다(은행정보를 누구에게 알려줬는지 개인정보를 무단으로 이용한점도 항의 대상입니다) 또한 그 번호는 자신들이 해지를 해 버려서 이력의 승계가 불가능하게 만들었습니다( 본인이 아닌경우에도 핸드폰의 서비스 해지가 가능한지 확인해 봐야하구여) 이 사건의 처리를 지속적으로 요청하자 1. 판매점에서 다 해주겠다고 하였고 2. 불가능해지자 상위 대리점에서 처리해 주겠다고 하였고 ( 이때는 대리점 담당자가 보상을 해주겠다고 하였고 10만원 보상을 운운하기에 그만하라고 하였고 담당자는 자기가 할건 다했다 그대로 보고하겠다 라고 하였음, 3 Sk네트웍스에서도 역시 보상을 운운하더군요 기존 가입이력의 연결은 불가능하다고 하면서요 그래서 더이상 말할 가치도 없다고 판단해서 해지를 요청했습니다그랬더니 잠시 다시 연락을 준다고 하더니 2번 상위 대리점에서 연락이 와서 장비를 반납하라고 하더군요...알았다 다른 핸드폰을 가져갈테니 번호를 연결해줘라 번호이동 할란다고 하니까 "어 그래요 그냥 해지하는거 아닙니까 "라고 되묻더군요..(미친거 아닙니까 지금까지 이 번호를 사용한지가 14년째인대 다들 알고 있는 번호를 없애버리게 ) 다시 연락준다고 하더니 또 다시 연락이 없습니다지속적으로 SK텔레콤 고객센터에 전화를 하여 상담내역이 남아 있도록 해 놨습니다 제기한 문제가 다 해결된것이 아님에도 불구하고 자체적인 시스템에는 다 해결된 건이다 라고 표시해 놨다고 하더군요...어이없게...문제를 추리자면 다음과 같습니다1. 불법적인 판매방법으로 고객 우롱 (에이징 방식이라고 함)2. 부당하게 부과된 요금의 미반납3. 본인의 동의를 구하지 않은 불법적인 서비스 해지4. 대리점에서 부담하기로한 USIM비용 및 분납가입비의 청구5. 사용이력의 소멸 ( 1997년 - 2009년 11월 28일까지)6. 사용이력 소멸로 인한 부가혜택의 소멸 ( 인터넷, 케이블TV, 가족간 요금   약정기간 종료후 사용할수 있는 할인해택의 소멸7. SK VIP멤버서비스로 이용하던 도미노피자 30%할인 놀이공원 무료 입장    온천무료입장등등등 8. 입금도 안해주면서 개인 금융정보를 알려달라고 하고 이를 sk네트웍스, 1차 대리점 , 판매점등에 알린점 이문제의 해결을 위한 도움을 요청드립니다감사합니다