안녕하십니까. 저는 올해 31세가 되는 평범한 직장인입니다. 작년 가을 엘지에서 서비스하는 엘지 3종(광랜+인터넷전화+IPTV)서비스에  가입을 했습니다.  가입당시 엘지측에서 인터넷 약정이용에 대한 사은품(현금 23만원)과  인터넷TV 및 전화이용에 대한 사은품(현금)을 모두 지급해주기로 하고 계약을 맺었습니다. 물론 결합상품에 대한  가입인지라 결합할인도 약정을 맺었죠.  가입 후 저는 고객으로서의 의무를 다하며 연체 한번 없이 모범적으로  서비스 이용을 수행하였습니다.  그런데 엘지측에서는 인터넷 사은품(현금)만 주고 나머지 두 개 서비스  사은품을 지급하지 않았습니다.  수 개월을 기다렸지만 지급되지는 않고 고객센터에 확인하면 계속  확인중이니까 조금 더 기다려라 라는 이야기만 반복하여 엘지라는 회사에 대해 불신과 실망이 쌓여가던 즈음 고객센터의  거짓말로 인해 결국 두 가지 서비스를  해지하게 되었습니다.(거짓말 내용 : 전화 서비스가 아직 개통 안되었다 -> 하지만 이용료는 청구하여 받아감)  물론 해지 과정에서도 엘지 측에서는 저에게 무조건 위약금을 부담하라고 하여 엄청난 스트레스를 받고 나서야 해지를 하게 되었습니다.  그런데 그렇게 해지를 하고 났더니 남은 인터넷 서비스에 대해서는 결합상품  가입 대상이 아니니 할인요금을 적용해줄 수 없다고 하며 요금을 일방적으로  올려버리더군요. 당연히 제 입장에서는 너무나도 억울하여 그렇게 된다면 인터넷까지 해지를  해버려야겠다고 생각하게 되었습니다.  굳이 비싼 요금을 부담하며 엘지측 서비스를 이용할 이유가 없으니까요.  그래서 홈페이지를 통해 위약금 발생여부를 문의하였습니다만(1/27일)  엘지 측에서는 답이 없더군요.  일주일을 기다린끝에 또 답이 없으면 위약금이 발생치 않는 것으로 알겠다고  다시 글을 남겼습니다.(2/4일) 역시 두번째에도 답이 없어서 위약금이 발생하지 않는 것으로 간주하고 해지  의뢰를 하였습니다.  그랬더니 갑자기 거액의 위약금을 부담하라고 하는군요.   사실 제가 가입당시 받았던 인터넷 약정에 대한 사은품을 반환하는 것에는  이미 동의를 하였습니다.  그것은 기간약정에 대한 사은품이었기 때문에 사용하지 않게된 기간에  대해서는 반납을 하는것이 저도 맞다고 생각했기 때문이죠.  하지만 사은품 반납에 위약금까지 추가로 물라고 하는 것은 너무나도 억울합니다.  아무리 호소를 해도 엘지측에서는 고압적인 자세로 일관할 뿐입니다.  사은품 반납은 물론 거액의 위약금을 내고 해지를 하던지 아니면 터무니없이  비싼 요금을 부담하며 남은 약정기간을 채우라구요.  평범한 소시민으로서 아무데도 호소할 데가 없어 소비자 보호원의 문을  두드리게 되었습니다. 제가 많은 것을 바라는게 아닙니다. 엘지측에서 사은품 반납선에서 해지를  해줬으면 더 바랄게 없습니다.  부디 서민을 괴롭히고 가뜩이나 어려운 경기에 서민의 등을 쳐먹는 악덕기업을 제재해 주시기 바랍니다.