귀관의 무궁한 발전을 기원합니다. 제가 본 센터를 방문하게 된 이유는 다음과 같습니다.제가 2008년 11월 11일 skylife사와 디지털위성방송 시청계약을 하고 시청했는데 MBC방송을 HD급이 아닌 SD급으로 밖에 시청할 수 없어해당회사 고객센터에 문의한바 조금 기다려야 한다고 하여 기다렸으나 현재까지 디지털 방송을 시청할 수 없으며, 이와 관련하여 상담 중 알게 된 사실로, 제가 당시 3년 약정으로 계약하면서 옵션으로 3개월 무료시청을 할 수 있는 상품이라고 설명하여 계약을 하였는데 이제 와서 무료시청 기간은 약정기간에 포함되지 않으므로 39개월간 시청을 하여야 한다고 하여 상담원에게 이의를 제기였으나 계약서에 서명을 하였고 콜센터에 녹음이 되었기 때문에 상관이 없는 투의 답변만 하고 자세한 문의는 지역센터에 전화해서 확인하라는 너무나 불성실하고 불쾌한 답변만 하는데 본인은 본건 계약 당시 위의 내용에 대하여 들어 본 사실 없으며 고객센터 계약사실 확인을 위한 통화내용 에도 전혀 언급된 사실이 없습니다.본인이 해당회사에 소비자를 기망하여 계약을 체결하였기 때문에 무효라며 아래와 같은 이유로  계약 철회를 요청하였으나 철회 사유가 되지 않으며 해당회사에서는 약정기간 내에 추가로 3개월간 시청을 할 수 있도록 하겠다는 답변뿐입니다.  귀관에서 소비자의 입장에서 본 계약의 부당함을 확인하여 조치하여 주셨으면 합니다.                 ===== 아  래 =====이유는첫째 MBC방송의 HD시청 불가 함에도 계약당시 고지하지 않았던 부분으로TV시청의 기본이 되는 정규방송을 HD로 시청할 수 없다는 것은 디지털 방송을시청하기 위해 고가의 TV를 구입한 소비자 입장에서 주변에 유선방송 및 인터넷 방송사도 많은데 굳이 귀사의 위성방송을 시청할 이유가 없으며 이는 귀사에서 계약당시 소비자에 고지하여 소비자가 알 수 있도록 하여야 함에도 그 사실을 숨기고 계약을 체결한 것이며, 둘째 약정기간 또한 3년간 시청한다는 약정으로 옵션으로 3개월 무료시청이라고하여 계약을 하였는데 무료시청기간은 약정기간에 포함되지 않는다고 계약시에 고지하였다면 다시 한번 생각을 했거나 다른 통신사나 유선방송사를 선택했을 것인바이는 소비자를 기망하여 계약을 체결한 것으로,위와 같은 사유로 귀사와 체결한 시청계약은 기망에 및 상거래 상 성실의무를 위배한것으로 계약이 유효하다고 할 수없으므로 본 계약을 철회해 주시기 바랍니다.