안녕하세요~여쭤볼게 있습니다작년 10월에 핸드폰을 샀습니다.인천 부평 지하상가에 핸드폰 가게가 많거든요~그중 한 군데에서 폰을 사게됐는데2년 의무 계약이구요 2년동안 한달에 단말기값 1만원씩 청구되구요대신 조건이 부가세를 제외하여 4만원이 넘으면 단말기값 1만원이 안나온다고 했습니다.처음엔 제친구랑 가서 그 얘기를 들었구요그래서 통화료든 문자료든 다 합해서 4만원이면 되냐고하니까그렇다고 부가세 제외한 모든 가격이 4만원만 넘으면 된다고 하였습니다.이틀뒤에 다른 친구랑 가서 핸드폰을 사려고 갔는데그때도 같은 얘기를 들었습니다 하지만 최근에 핸드폰요금이 6만원이 조금 넘게나와서고지서를 봤는데 부가세를 제외한 가격은4만원이 훌쩍 넘은 데다가단말기값 1만원도 추가되어 나왔습니다. 인터넷에 알아보니 기본료와 통화료만 합하여 4만원이 넘어야1만원이 줄어드는데 근데 제가 매장에서 들은 것과는 달리단말기값 1만원이 줄어드는것이 아니고 쇼 기본 패키지라해서할인 1만원 이더군요.  저는 정확히 잘 알지를 못하여 알아보고 사려고 간거 아닙니까거기서 그렇게 설명을 두번이나 하고 서류에 쓰는 글자들은거기서 본인이 쓰라고 하는것만 쓰면 된다고 해서 썼습니다.얼핏 읽어봐도 잘 내용을 모르기때문에 전 구두로 질문을 하였고답변도 들었습니다. 어제 매장에 가서 저에게 판매한 사람을 찾았는데다른 매장에 있다고 해서 오늘 가보려고하는데어제 갔던 매장 다른 직원이 하는 말이구두로 한것은 증명할 길이 없지 않느냐서류엔 이렇게 나와있지 않느냐하는데 그 흔한 휴대폰상술을꼼꼼하다고 생각했던 제가 당하니어이 없네요..방법이 없을까요