지난 2008년 6월 27일부터 LG텔레콤(계약당시 LG파워콤)의 초고속 인터넷 서비스를 신청하여 사용하다가 2009년 6월 30일자로 저희 회사가 용산구에서 중구로 이전하게 되었습니다.이전시점에 인터넷회사의 고객센터에 서비스 이전신청을 하였으나 새로 이사한 건물이 인터넷서비스 불가지역이라 불가피하게 인터넷서비스를 해지해 달라고 하였습니다.LG텔레콤은 해지에 필요한 서류를 요청하였는데 그 중에 하나가 새로 발급받은 사업자등록증을 보내달라고 하였습니다.  이런 상담을 한 시기가 지난해 7월경이라 모든 상황을 완벽하게 기억할 수는 없지만 LG텔레콤이 요구한 서류를 팩스로 송부하여 해지절차가 마무리 된 줄만 알고 있었던 지난주 금요일에 다른 일로 전화를 했다가 지난해 10월 중순까지 서비스 일시정지상태였다가 다시 과금되고 있는 상태라는 걸 확인하였습니다. 이에 LG테레콤측에 서비스 불가지역이라 서비스를 제공하지도 못하면서 과금하는 것이 부당하다며 해지 및 부당청구된 요금에 대해 환불을 요청하였으며 LG텔레콤측에서는 용산구 소재 당시 사업자등록증과 중구 소재의 새로운 사업자등록증을 다시 팩스로 송부해달라고 하여 보냈습니다. 문제는 여기서부터인데요, 새로운 사업자등록증의 교부사유가 '정정'이 아닌 '기타'라서 해지가 안된다고 합니다. 교부사유가 '기타'인 이유는 사업장 이전후 사업자등록증을 새로 교부받았다가 대표이사의 이름 개명으로 새로운 사업자등록증을 또 교부받았기 때문입니다.  이러한 사실을 LG텔레콤측에 얘기하고 확인이 필요하다면 법인등기부등본을 보낼테니 개명사실을 확인하라고 하였지만 LG텔레콤측은 자기들의 방침이 새로운 발급일이 1달이 지나지 않은 사업자등록증이여야 하며 교부사유가 사업장 이전때문이라는 사실이 들어나야만 가능하다면 지금 사업자등록증을 반납하고 새로운 사업자등록증을 교부받아 제출하라고 합니다. 세무서 직원이 왜 새로운 사업자등록증이 필여하냐고 물으면 저희는 LG텔레콤의 인터넷서비스를 해지하기 위해 새로운 사업자등록증이 필효하다고 얘기해야 할 상황이니 어처구니가 없을 다름입니다. 자동이체를 신청해놓아 요금은 계속 빠져나가는데 해지요청에는 서류미비를 핑계로 새로운 사업자등록증을 요구하니 너무 부당한 상황입니다.사업자등록증이야 세무서에서 이런 상황에도 불구하고 새로 발급하여 준다면 보낼수야 있겠지만 부당하고 너무 과도한 서류요청이란 생각이 들어 적절한 중재를 요청드립니다.