11월 10일에 skt 를 통해서 터치다이아몬드 라는 기기를 개통하였습니다. 해당 기기가 초기 불량이었고 대리점에서 교품을 1회 받았습니다. 그 다음부터 온 기기는 계속 불량 + 중고 재포장 품이었습니다. 기기 교환은 4번인가 받았고 처음 받았던 기기부터 계속 개봉 흔적이 있거나 수리 흔적이 있거나 구성품이 누락되었거나 사용한 흔적이 있는 그런 제품들이었습니다. 계속 중고 재포장 기기가 발송된데 대해서 대리점측에 문의를 했고 대리점 측에서는 skt 물류센터에서 주는데로 보내기만 한다고 했었습니다. skt에 문위해본 결과는 자기네는 해줄수 있는게 아무것도 없다고 계속 교품만 받으라고 하고요. 하다하다 안되서 서비스쪽에 문의를 해서 교품을 받기로 했습니다. 이때도 skt에 상담을 했었고 일단 그렇게라도 받아보고 해결이 안되면 다른 해결책을 주겠다고 했었습니다. 오늘 서비스 센터에서 전화가 왔는데 전체교품이 아닌 핸드폰 기기만 교품이 내려왔다고 합니다. 아마도 수리가 된 리퍼 물건일듯 하고요. 제가 제품을 구입하면서 받은 물건은 이리저리 사용하고 만지고 손때묻은 중고기기 입니다. 당연히 처음부터 새것인 기기로 받고 교환이 되었어야 하는 일인데 아무도 책임지지 않고 해결하지도 않네요. skt 쪽에서는 아무럭 대책도 없고 해결책도 없고 책임에 대한 의무감도 없는거 같습니다. 분명히 핸드폰은 통신판매법 재판매에 의해서 통신사에서 핸드폰을 구입해서 소비자에게 판매하게 되어있는데 중간에서 제일 중요한 역할을 하는 skt가 아무런 해결책도 내놓지 못하고 있습니다. 손때묻고 고장난 중고기기만를 판매한 대리점 그런 물건을 공급해준 skt 물류센터. 이러한 상황이 왔음에도 불구하고 아무런 책임도 지지 않고 대책도 없는 skt 규정대로 할뿐이라고 기기만 달랑 들고와서 교환해 가라는 skt 서비스(터치다이아는 제조사 서비스가 아니라 skt 서비스 대행입니다) 이 많은 과정에 있는 사람들 중에 아무도 책임지지 않고 소비자만 다 덤탱이 쓰고 해야 할 이유는 없는거 같습니다.  전 공장에서 만들어낸 박스상태의 새 기기로 교환받고 싶습니다. 처음부터 그렇게 되는게 정상이고요. 통신사(대리점)로부터 받은 지문 덕지덕지 묻고 구성품 누락되어있는 중고기가 상태 그대로 보존하고 있습니다. 방송국이라도 불러서 제출하고 싶은 심정입니다.