계약자는 저의 고모가 되시는분입니다..핸드폰이 고장이 나서 교체를 하려고 저한테 부탁을하여 요금이라던지 기타부분을 조회중에 할부금이 있어 고모에게 물어보니 고모께서는 공짜로 구매하였다고 했습니다..엘지텔레콤 고객센터에 문의결과 해당대리점과 연결을 해준다하여 기다렸습니다..해당대리점에서는 실속형요금제가 들어갔고 거기에서 기기값할인을 해주는것이라고 하였습니다..저는 반대로 기기값이 없는경우에 실속형요금제가 들어가면 그래도 기기값과 상관없이 할인이 되는것이 아니냐 되물으니 맞는데 할부금있는곳에 사인을 하였고 판매했던곳은 폐업을해서 어쩔수없다고 했습니다..다시 고객센터에 전화를해서 실속형요금제라는것이 사만원쓰면 만원이 할인이 되는것이고 아마 판매했던곳에서는 그게 단말기할인이 되는것이라고 했습니다..결과적으로 봤을때는 말장난으로해서 요금할인이 단말기할인인것처럼 속여서 판매를 한것이고 또한 고모는 단말기할부금에 사인을 했다고 하는데 그렇다고 어디에도 단말기할인이라는 내용이 명시가 되어있지도 않습니다..할부금을 고모께서 직접 삼십만원이라고 알고계시고 인지도 안되어있는상태고요..또한 그폰은 지인께 문의결과 원래공짜폰입니다..그럼 그쪽에서 삼십만원을 할부로해서 고스란히 자기가 먹었다고 하는건데 그렇다면 공짜폰이라고 하면 안될것이고 바보가 아닌이상 제대로 설명을 해줬다면 삼십만원이라고 적힌곳에 사인을 하겠습니까??얼렁뚱땅 넘기면서 사인하세요 하니까 사인을 한것이고 믿고 산건데 하소연할곳도 없고 너무 억울해 소보원에 상담을 요청합니다..다섯시까지 전화를 주기로 했는데 뭐가 그리 켕기시는지 연락이 없네요..엘지에서는 계속이런식으로 소비자를 우롱하며 판매를 할것이기에 다른 피해자가 생기지 않았으면 합니다..그럼 연락기다리겠습니다..