연락준다던 구로케이블 방송에선 계속 연락이 없었고 오늘 제가 또 전화를 했지만 본인들이 기록해준것만 읽어주더군요.. 환불처리가 안됩니다 하고..그리고 그 상담원이 무슨일 때문이냐고 또 처음부터 묻더라구요.지난번 통화했던 담당자한테 연락해달라고 하자 역시나 또 연락이 없습니다.일부 환급을 해준다고 해놓고서는 연락도 없이 계속 피하고만 있고 고객의 컴플레인에 대해 대응책이 없이 그냥 놔두고 있습니다. 기본값은 제외하고 나머지 금액만 받으려면 받고 말려면 말라는식인것 같은데.. 왜 이런 대우를 받아야 하는지 모르겠습니다.여하튼 현재까지 그 쪽에선 전화 할 때마다 연락 준다고 준다고 해놓고 연락도 없는 상태에서 오늘 1월달 요금이라며 또 15240원이 나갔더군요. 그리고 그 쪽에서 말하던 차액을 환불조차 안해줬으며 원래 기본요금 9800원이 아닌 15240원을 통장에서 빼갔습니다. 그리고 부당한 요금이 나가는걸 제가 확인해야 할 의무보다는 계약서 조차 없이 부당한 요금을 계속해서 빼내가는 케이블 티비는 아무 잘못이 없는건가요? 그냥 제가 알아차렸기 때문에 차액만 내주면 그만인가요? 그럼 제가 신경쓰고 전화하고 업무에 생활에 지장된 것에 대한 피해는 보상받을수 조차 없는건가요..?? 자기네가 연락준다고 해놓고서 계속 제가 전화하게 만들고.. 휴대폰 요금은 거기서 내준답니까..??? 이젠 요금뿐 아니라 혈압까지 오르네요..그리고 내용증명은 없지만.. 제가 상담원과 통화한 내용들은 다 녹음된다니까 그 녹취된것 들으면 되지 않나요?제가 따로 보내야 할 게 있는건지요..