안녕하세요. 초고속 인터넷 관련 민원을 신청하려고 합니다.  저는 작년에 3년약정으로 lg파워콤 초고속 인터넷 서비스에 가입을 해서 사용을 하고 있습니다. 그런데 오늘 인천시 부개동에 있는 신규아파트로 이사를 합니다. 그래서 이사를 가기전에 인터넷 이전설치 신청을 했는데...제가 이사가는 아파트가 신규아파트라 아직 인터넷을 설치할수 있는 시설이 설치되어 있지 않으므로 인터넷을 2. 19에 설치해주겠다고 합니다. 그런데 이사를 가면 당장 집에서 이것저것 필요한 일의 처리를 인터넷으로 해야하고 연휴로 인해 각종 업무등을 메일이나 회사홈페이지에 접속해서 하여야 하는데 인터넷이 지연설치가 된다고 해서 해약을 요구했더니 해약에 따른 위약금이 40만원이 이상이라고 합니다.지금 제가 이사가는 아파트에 kt 나 헬로tv 등은 이미 이전설치 서비스를 하고 있는상황에서 lg가 인프라 설치가 늦어져서 인터넷 이전설치를 못해주는데 제가 위약금을  물어야 하나요 ?  인터넷 홈페이지 등에 조회를 해본결과 서비스 불가지역으로 이사가능 경우 해지는 위약금이 없다고 하던데..이 경우가 저한테도 해당이 되는 경우인지 답변 부탁드립니다. 감사합니다.