당시 세이클럽 음방에서 음악감상하다가, 갑자기 무료이벤트가 뜨서(대화방사이트) 본인 개인 정보를입력하여 회원가입을 한 후, 대화할 상대방이 없어 그냥 사이트를 빠져 나왔는데,며칠후 휴대폰 문자로" 22,000원 자동결재완료" 란 메세지가 뜨서, 전화를 해 보니, 그 때의 무료이벤트 화면에는 결재란이 없고 그냥 클릭을 하면 자동결재 된다고 하여,황당하여 항의를 했으나 아무 소용이 없어, 더 이상의 선의의 피해자가 생기면 안되겠다 싶어 진정합니다. 세이크럽은 1,000만명이상의 회원을 가지고 있으며 동시접속자 수가 40만명네 이르는 국민사이트라 할 수 있는데,이 사이트에 편승하여 대화방사이트로 사람을 유인하여, 회원가입시켜 자신도 모르게 자동결재가 되는 불법프로그램을 사용하여 다수의 네티즌들을 상대로 자신의 이익을 위해 기만하는 악질사이트입니다.1인당 월 22,000원이면 가입자수가 100만명이면 220억/월이란 놀라운 금액입니다.위 사이트의 연락처는  1544-8496 , 상호명은 애드엔 , 대표는 윤종신사이트명 www.mate.co.kr