아삼박스라는 웹하드 업체를 사용하고 있었습니다.> 1월 15일에 3개월 정액제를 결제하였으나 > 홈페이지 리뉴얼을 한다고 1월 28일부터 30일까지 약 48시간 서비스가 중지되었고> 그 이후에 기존에 이용하던 자료들을 포함한 클럽이 사라진 것을 보고 즉각 환불신청하였으나> 약 6일 간 상담조차 되지 않았고 그 사이에 정액제는 사용하지 못한 기간까지도 차감한 75일로 복구되었습니다. 그러나 정액제가 복구되었더라도 기존 자료와 본인이 가입되어 있던 클럽 두 개가 리뉴얼로 인해 사라진 것은 엄연한 사실인데, 아래 상담과 같이 환불을 해 주지 않겠다고 합니다.학원 환불 규정과 마찬가지로 적용되지 않나 궁금합니다.    이번 홈페이지 리뉴얼 작업 이후 일부 오류로 인해 보유중인 정액제, 패킷, 박스가 정상적으로 확인되지 않는 부분에 대해서는 공지사항을 통해 안내해 드린 바와 같이 2010. 02. 03일에 일괄적으로 복구가 이루어질 예정입니다. 불편하시더라도 2월 3일 이후 다시 한 번 확인 해 주시길 부탁드리며 최대한 조속히 정상화 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 더불어  정액제의 경우 충전소 [정액제 결제시 꼭 알아두세요]를 통해 안내드린바와 같이 이미 결제하신 월정액 상품은 환불 및 취소, 변경을 하실 수 없으며 타인에게 양도의 도움드리기 어려운 점이 회원님의 양해를 부탁드리겠습니다. 다시한번 의도하지 않게 불편을 끼쳐 드린 점에 대해 거듭 죄송하다는 말씀을 드립니다. 답변에 의문점이나 더 궁금하신 점이 있으시면 1:1 상담신청 및 고객센터(070-7733-0566,0567)로 문의해 주시면 친절히 답변해드리겠습니다.      > 참고: [정액제 결제시 꼭 알아두세요] 1. 월정액 상품의 사용시간은 대한민국 표준시간을 기준으로 합니다.  2. 충전금액에는 VAT(부가세) 10%가 별도로 청구됩니다.  3. 이미 결제하신 월정액 상품은 환불 및 취소, 변경을 하실 수 없으며 타인에게 양도하실 수 없습니다.  4. 정기 및 임시 점검시간에는 서비스가 중지될 수 있습니다.  5. 일반적인 이용이 아닌 다른 용도로 사용할 경우 다운로드가 제한될 수 있습니다.  6. 오토빌 상품은 기본 사용기간내 해지할 수 없습니다.  7. 오토빌 상품의 해지는 마이페이지->메인->해지신청에서 가능합니다.  8. 오토빌 상품의 해지신청은 기본기간 사용 이후 부터 가능합니다.  9. 정액권의 경우 제휴컨텐츠는 다운로드가 불가능 합니다.(포인트로만 가능)