제가 인터넷을 에스케이를 쓰다가 친구동생이 파워콤에 입사를 하게 되서 파워콤으로 변경을 햇습니다 한 육개월정도 ？었는데 작년 12월8일에 인터넷이 안되서 고객센터로 문의를 햇습니다 이근처 부근에 선로 작업을 해서 그렇다고 하더라고요 그래서 한두시간 사용을 못하고 그다음날 퇴근하고 와서 하다가 갑자기 인터넷이 끊기더라고요 한십분후에 다시 되길래 다시 전화해서 물어？습니다 지금 사용해도 되는거냐고 그러니 불안정하다고 사용안하시는게 좋다면서 일단 방문에서 봐야한다고 제가 혼자 살아서 집에 사람이 없어서 토요일에 방문하기로 하고 끊엇습니다 그런데 그다음날은 퇴근하고 오니 인터넷이 아예안되서 전화햇더니 토요일에 방문이 접수 되잇다면서 그때까지 기다리셔야한다고하길래 어제는 끊겨도 되기는 해서 토요일에 하기로 한거지 이렇게 아예안되면 난 퇴근하고 집에 와서 머하냐고 방문일자를 댕겨달라고해서 그다음날 기사가 왓습니다 고장이유가 며칠전에 선로작업하고나서 신호를 세게보내서 모뎀이 나간거같다고 하면서 모뎀을 교체햇습니다 그게 금요일입니다 그런데 월요일에 또 하다가 팅기고 불안정하길래 전화를 햇습니다 그러니 신호가 지금 불안정하다고 언제 또 끊길지 모른다고 하더라고요 그래서 제가 위약금없이 해지할라면 몇번을 이렇게 해야지 되는거냐고 물어보니까 상담원말이 자기내들이 와서 또보고 이유를 찾고 그래도 안되면 머 위에서 결정하는거라고 그렇게 말을하더라고요 제가 그래서 저번주 일부터 다말해？습니다 와서 보고 가고도 이런데 그럼 이번에는 오면 이유찾는거냐고 왔다가 또안되면 되는거냐고 그러니가 이유를 찾아서 고쳐봐야죠 이러는겁니다 그럼 저번주에 왓을때 찾엇어야지 제가 화가나서 이유를 못찾으면 위약금없이 해지가안된다고 이게 말이 됩니까? 그럼 제가 이유를 찾을때 까지 돈내고 테스트 해줘야하는건가요?서비스를 어느정도 안정권이 되잇을대 해야하는거 아닙니까? 제가 인터넷을 칠팔년을써서 어느회사던지 끊기고 한다는것정도도 알고 한달에 삼회인가 오회인가 안되거나 삼일인가 안되면 위약금없이 해지되는걸로 아는데 상담원말대로 이유를 찾을때까지 제가 돈내가면서 인터넷을 잘못하고 해야하는건가요? 그래서 열받아서 해지햇습니다 위약금이 39만원돈이 나왔네요 저번달 사용요금까지하면 42만워돈이고요 이걸 내야하는건가요?