(주)넥슨 이라는 업체에서 서비스하고 있는 이라는온라인 게임을 했습니다. 마음에 들어 이틀전 정도 캐쉬아이템으로 팔고있는약 2만원 상당의 아이템을 구입하기 위해 넥슨캐쉬를 33,000원에 구입했습니다.그런데 어제 저녁 해당 게임에 접속하여 보니 캐릭터의 모든 아이템이사라져있었습니다. 해당 게임 사이트의 게시판에 알아보니 저와 같은 경우를당한 사람이 한두사람이 아니더군요.그래서 전화상담을 하려고 오후 1시부터 약 5시간동안 전화연결을 시도했었고들은건 '현재는 상담이 많은 시간대입니다. 오전이나 인터넷문의를 이용하세요'라는 음성답변 뿐이였습니다.도저히 신뢰가 안가고, 게임 또한 여지껏 이뤄놓았던것을 한번에 빼앗겨도저히 플레이할 마음이 나질 않습니다.때문에 이틀전에 결제한 33,000원에 대해서 환불을 받고자 하는데전화연결 자체가 안되니 어떻게 해야할지 알 방도가 없네요.인터넷 문의도 어제 해놓았지만 확인도 안한 상태구요.이러면 어떻게하면 환불을 받을수 있을까요?