정말 억울한 일을 당해 어떻게 해야 될지 몰라서 문의합니다. 저는 NCsoft사의 아이온(aion)이라는 게임을 2008년 11월 11일 부터 2009년 1월정도까지 금액을 지불하고 즐겼습니다. 그리고 학업을 위해 게임을 일시적으로 하지 않게 되었습니다. 그리고 딱 10개월 정도가 지난 후에 다시 즐기기 위해 게임에 접속하려고 할때   게임 접속이 되지 않는다는 것을 알고 문의를 했더니 불법프로그램 이용으로 게임 이용이 중지되었다고 답변이 왔습니다. 그래서 저는 절대 불법프로그램을 이용한 적이 없으니 해킹 조사를 해달라고 문의를 했지만 거절당했습니다. 제가 불법프로그램이 사용된것이 확인되었으니 조사할 가치가 없다는 답변이었습니다.   그래서 제 계정이 언제 사용을 했었는지 혼자 확인을해 보니 2009년 9월 10일 누군가 제 계정을 접속해서 게임내에서 각종 아이템등을 수집하여 파는 작업을 하는것을 확인했습니다.   저는 이에 NCsoft에 09년 9월 내가 계정을 결제한적이 없는데 결제 되었고 그 결제를 한사람이 불법프로그램을 돌렸을 것이니 확인을 해달라는 요청을 했지만 이 역시 해킹 후 시간이 이미 많이 흘러 도와줄수 없다고 통보받았습니다.   저는 정당한 방법으로 정해진 규칙을 따랐지만 NC에서는 저에게 협조 자체를 해줄수 없다고 합니다. 저 좀 도와주세요.   사건을 요약하자면 제가 아닌 제 3자가 제 계정을 무단 도용하여 결제 및 불법 프로그램을 돌렸지만 NCsoft사는 자세한 내막을 확인하지 않고 영구정지를 하여 제가 정당한 돈을 주고 이용한 서비스를 모두 접근하지 못하게 막았으며 그것에 대한 조사도 거부하였습니다.  이에 저는 소비자로서 제가 돈과 시간을 들여 이룬 성과물에 대한 요구를 하고 싶습니다. 제 계정 및 게임 내에 캐릭터에 복구를 요청합니다. 그리고 가능하다면 정당한 요구를 거부한 NCsoft에게 적절한 보상을 받고 싶습니다. 첨부는 제가 NC측에 해킹관련 확인을 해달라고 하였을때 들은 답변입니다.