안녕하세요.대리점과 이틀동안 해결책을 못찾아서 여기에 문의드립니다. 제가 ktf 부가서비스중 "굿타임단말기 보험"이라는 단말기보험을 처음 개통 할때부터 가입해서 9개월 사용중이었습니다.그러던중 몇일전 폰을 분실해서 보험혜택을 볼려고 고객센터에 통화해보니작년 11월달에 해지가 되어있다고합니다.  전 분명 해지한적이 없는데 어찌된 일인가 천천히 알아보니 제가 작년 11월달에 폰사용이 안되서 고객센터에 문의후 전산이 꼬인거 같다고 가까운대리점에 방문후 단말기를 임의로 기변해서 사용하라는 답변을 받았습니다. 저는 시킨대로 대리점 방문후 임의로 기기변경후 짐까지 잘사용했었습니다. 문제는 여기서 발생했는데요.단말기 기기변경을하면 단말기보험이 자동으로 해지 된다는군요.그럼 그런사실을 저에게 안내를 해줘야 하지 않느냐고 하니 그때 업무처리한 직원은 퇴사한상태고 직원에게 전화해서 물어보니 그때 정확히 기억은 않지만 저에게 안내해 드렸을거라고 말하는군요.물론 그런사실을 안내 받았다면 제가 해지해달라고할 이유도 없고 해지할 필요도 없었지요.폰사용이 안되서 고객센터에서 시킨대로 임의로 기기변경한것 뿐이니깐요 전 어이가 없어서 부가서비스 해지에 동의했다는 서류를 보여달라고하니기기변경하로 오신거라 기기변경 서류만 있다고 합니다.가입할땐 서류까지 작성했는데 해지는 자기임의대로 서류도없이 막해도되는건가요? 고객센터에서는 대리점과 잘 얘기 해보라고 하고 대리점에서는 해결 해줄것처럼 이틀동안 사람 훈련시키는것도 아니고 밤늦게 대리점으로 오라가라 해놓고선 결국은 안내해줬으니 책임없다고 알아서 하라고 합니다.황당해서 몇시간동안 멍하니 있다가 여기에 문의해보라는 얘기를 듣고문의 드립니다.답변 부탁드릴께요!!