저는 I-PHONE을 가지고 있고 필리핀에서 데이터를 사용하고 일명 '데이터로밍 요금 폭탄'을 받았습니다.1월27일부터 29일까지 세부로 여행을 갔으며 가기전에 당시 뉴스에 화제가 되고있던 아이폰 국제데이터로밍 폭탄을 방지하기위해 인천공항내에 있는 show로밍센터에 가서 직원에게 그에 관한 페이퍼를 받고 직접 실행해줬습니다.일반-네트워크-데이터로밍 에서 데이터로밍을 닫으면 된다하여 닫았고 혹시나하는 마음에 그 위에 있던 3G활성화에 대한 차단도 했습니다.필리핀에가서 데이터를 사용하지 않다가 일행이 I POD을 가지고 있었는데 호텔에서WI-FI가 잡힌다며 사용을 하기에 WI-FI존에서는 공짜이니 저도 사용을 했습니다.그러다가 1월30일에 25만원 데이터로밍 초과금이 발생하였다는 문자를 받았습니다.이에 고객센터에 문의하니 사용목록 열람이 필요하다하여 열람문서를 프린트하여 팩스로 보냈고 이리저리 돌리다가 고객센터 직원이라며 이 사건은 3만원에 합의를 보는데 5만원까지 해주겠다며 여기까지가 자기 제량이라하여 동의하지 않았더니 본사를 연결해줬습니다.3일뒤에 본사에서 황갑봉이라는 과장한테 연락이 왔고 하는말이 고객의 마음은 충분히 이해를 한다며 억울함을 알겠다며 10만원을 부르셨고 말싸움이 이골이 나서 설이후에 다시 연락하자고 했습니다.그 사이 저는 혹시 제가 공항로밍센터에서 정보를 잘못이해했거나 잘못조작을 한게 있지않았나 싶어서 공항센터에 가서 다시 로밍안내를 받았고 직원은 로밍안내를 하며 똑같이 페이퍼를 줬고 이를 지키면 절대 요금이 발생하지않는다고 확신했습니다.저는 이에 다시 황씨의 전화를 받고 제 잘못이 뭐가있나 시키는대로 하지않았나했더니 자신은 그 페이퍼의 내용에 대해 전혀 모르고 있다하여 상담을 할려면 그 내용을 아는게 기본이 아니냐 해서 황갑봉씨는 확인후에 연락을 다시 주었고 필리핀지역은 3G가 아니라 2G지역이라서 3G를 닫았음에 2G가 그대로 적용되었을것같다며 15만원을 불렀고 저는 KT가 준 정보 그대로 실행하였고 앞으로 외국에 나갔을때도 이런 미흡한 정보를갖고 또 다시 데이터를 사용한다면 또다시 이런 실갱이를 해야하냐며 전액을 요구했습니다.그러자 황갑봉씨는 전액은 어렵다하였고 저도 동의하지 않은채 연락이 끈겼고당시 승급시험에 바빠서 연락을 미루다가 그 다음날에 연락좀 달라고 했으나황갑봉씨는 연락을 다시 주지 않았습니다.. 이 과정에서 KT의 서비스의 실태를 알았던게 정말 제대로 고객마음을 알고 있나 싶고 전화상담에서도 자기가 불리할때는 대답을 안하고 네.라는 단답만 사용하고 제가 말하는 중에 끼어 자신이 할말을 하는 형태를 사용하고 으름장을 놓고 저도 서비스산업에서 일하고 있지만 정말 최악의 서비스를 하고 있었습니다.제가 전액을 요구할 수 있는지 정신적 보상도 받을 수 있는지 알고싶습니다.