2009년 8월 4일 이사와 인터넷,유선방송,인터넷전화 결합상품에 가입해 설치받았습니다.가입당시 인터넷 전화를 무선전화를 무료로 증정하겠다고 하면서 유선전화기를 설치하여 이유를 물었더니 담당자가 휴가를 가서 휴가 끝나면 교화해준다고 했지만 8월이 지나도 연락이없어 계속 독촉을 하였고 12월에 무선전화기를 설치 받았습니다.그런데 2010 1월 요금청구서에 상품판매 명목으로 2,000원이라는 금액이 청구돼어서 물어봤더니 무선전화 요금이라고 하였습니다.전화기를 줄 당시에는 금액이나 요금에 관한 언급은 전혀하지않고 무료로 주는것처럼 속이고 얼마돼진 않는 요금이라 확인안될거라 생각하고 그냥 고지서에 청구를 했습니다. 전화는 잘쓰지도 않는데 그냥 주는거라 받았는데 고객센터에서는 회사와는 아무상관 없으니 대리점에 연락하라하지만 무선과 유선 전화는 상품자제가달라 가입시 고객의 동의가 필요하나 가입 동의한적이 없는상품을 무조건 대리점에서 등록한것이니 대리점과 따지라고하는데 대리점은 연락도 안돼고 고객센터에 요청해도 자기들도 연락이 안된다고 합니다어떻해야 하는지 답변 부탁드립니다