13개월여전 SK 인터넷 가입 얼마뒤, 인터넷 전화를 기본료 없이 발신번호표시제 일년약정 조건으로 사용할 수 있다라는 상담원 전화 받고 개통 받음 - 이때, 위약금 안내라든가, 인터넷 해지시 기본료 발생에 대한 안내 못받음.  1월 22일 금요일 SK106번 이진철상담원님과 통화함. 인터넷 해지시 위약금 문의중에 전화에 대해서도 위약금이 80,000원이나 있다라는 안내 받음. 위약금 안내에 대해 듣지 못했던 터라 기분 상했지만, 어설펐던 내실수로 돌리고 타사 인터넷에도 전화는 그냥 사용 할 수 있는 지에 대해 문의함.  이때, 전화 사용할 수 있다라는 안내는 받았지만, 기본료가 발생된다는 안내 못받음.  1월 24에 LG파워콤 개통받음.  1월 25일에 SK106 박주미상담원님과 통화해서 인터넷 해지신청하는데 전화에 대해선 위약금 발생이 되니 그냥 사용하겠다라고 말함. 다시 한 번, 타통신사와 SK인터넷 전화가 병행사용 가능한지 여부 되짚어봄.  사용가능하다는 답변과 함께 기본료 발생된다는 안내를 받게 됨. 위약금에 대해서도 수긍안됐지만 기본료에대한 안내는 며칠전엔 22일 금요일에 타통신사와 병행여부를 물었던 제게 안내조차 하지 않았던 부분이라 더 수긍하기 힘들게 되었음.  수긍불가라 말하자, 알아본뒤 전화 주겠다던 박주미님은 자료가 오래전이라 찾기 힘들다며 고객님이 그렇게 말씀하시니까 그렇게 들은것으로 간주하여 위약금 없이 해지해드리겠다라는 안내를 받음 어이없었는 안내. 기본료 수긍불가에 대해서 민원제기 햇던 제게 엉뚱하게 위약금 발생없이 해지해줄테니 해지하라는 말을 함.  일년남짓 사용했지만 집전화인데 내가 아는 지인들은 알텐데 해지하라는 안내를 하냐니까 번호이동 아느냐며 그럼 번호이동 하라고 안내함.  바보취급도 아니고, 할줄 몰라서 안한 부분도 아니고, 22일 금요일에 기본료 안내없이 위약금 안내만 받았었기에 인터넷과 전화 같이 가입하면 요금할인 부분 더 되는데 이제와서 옮기라 하면 요금 올라가는 부분 어떻게 할거냐구 물었더니 답변 못하고 무조건, 해지하거나 이동하라고 함.  내가 위약금 없으면 해지하겠노라 하지 않았냐며 우기기까지 함. 조목조목 다시 따져줘서 위약금 민원이 아니라 기본료발생 수긍불가에 대해 인지 다시 시켜드림.  최미연팀장님에게 이관되어서 전화오게됨. 기본료발생에 대해선 본인도 어찌하지 못하는 부분이라서 최대한 발신번호표시면제로 넣어주겠다함. 그 외에는 자기들도 어찌해 줄 수 없다라 하기에 기분 많이 상했지만, 넘어가기로 함.  최은미 팀장님 직장인이라고 언급했던 내 의사 무시하고, 본인 임의대로 모뎀회수 기사와 인터넷 전화 개통기사 방문시간대를 화요일인 27일 오전 10시30분으로 잡아놓음.  106으로 전화해서 따져묻자 처음엔 본인 책임 아니라며 회피하다가 그럼 누구 책임인지 따져 물으니 본인이 시간대를 그렇게 잡았다며 시인함. 여기에서 직장인이라는 내 말은 완전히 무시한채로 방문일정 시간대를 그렇게 잡아놓았던 사람이 모뎀 파손시나 분실시 변상책임에 대한 안내와 인터넷 위약금에 대한 안내는 안빠뜨리고 함. 전날 넘어갔던 기본료에 대한건에 대해서 되짚고 넘어가야겠다하니, 권자영실장님에게 이관됨  권자영실장님에게 기분 나빳음을 토로하자 마치 내가 위약금변제를 위해서 클레임제기 하는 사람처럼 느끼게 인터넷 위약금을 면제해주겠노라 선심발언 함. 그것도 회사에서 면제해주는 것도 아니고 최미연팀장님에게 물리겠다해서 나의심기불편하게 만들어줌.  또, 사전에 내게 문의 없이 모뎀회수 시간대가 8시로 잡아 놓은거 듣게됨