상품명 : 인터넷, 전화, tv 페케지 서비스불량 상황 :          1. 상기 가입일 가입 후 tv settopbox의 비 정상 상태 및 인터넷 전              화의 끊김현상 자주 발생.         2. 수차례 고장 신고 및 수리 요청          3. 고장 수리 이후에도 지속적 발생.         4. 특히 1월 진단 및 업그레이드 이후 심각한 불량발생.조치사항 :          1. sk 브로드벤드에 해약 요청 및 고장기간 사용료 환급 요청.         2. 타 사업자 해지시 발생 한 위약금 보상요청.sk 답변사항          1. tv 서비스는 해약가능하나 사용료는 반환 못함.            일부사용료를 2개월 인터넷 기본요금에서 공제가능.            일부사용료란 서비스요금만 의미하며 불량모뎀 임대료는 제외.            (소비자 감수)         2. 인터넷은 해약 불가. 해약시 위약금 요구.신고사항:         1. 상기 서비스는  가입시 페케지로 가입한거로 일부 품목에 대한               해지만 한다는 불공정거래 사항.            : 판매시는 페케지 상품으로 하고 해지시 개별상품으로 변경하는                행위.         2. 서비스에 필요한 장비 및 콘텐츠가 완전하지도 않은 상태에서             소비자를 상대로 판매한 행위.            (이는 A/S 기사가 상기 불만사항으로 접수가 많다고 인정함.             접수창고의 콜담당자 또한 서비스의 불완전 인정함.)            소비자에게 서비스품목의 상태를 사전 고지하지않고 판매한것은              선택의 권리를 박탈한 행위로 판단됨.         3. 불완전한 장비를 소비자에게 팔아 현장시험을 고객에게 전담시키              며, 사용료 갈취 및 시험료를 미지급하고 갈취한 행위.         4. 대기업의 약자에 대한 협박.            왜 고객만 항의하냐.. 다른 고객들은 그런 경우가 없다.            이는 상기 2항에 대한 자체 인정을 무시하는 행위로 강도나               협작꾼이 하는 행위임.           % 하다못해 밥통을 사서 쓰다가 불량 발생 시 제품자체의 불량이                판명되면 고객의 요구되로 환불해주는데, 상기와 같이 윽박지르며               고자세로 일관하고 니 맘대로 해보라는 자세.요구사항 :          1. 상기 서비스에 대한 해지요구.         2. 받아간 사용료 반환.         3. 현장시험료(SK브로드밴드 자체 비용 사용자 전가분).         4. 타사업자 이동 해지 위약금 지급.         5. 4대 일간지에 부도덕한 사업행태에 대한 사가문 기제.