[문의 내용] 제가 문의한 결과 서비스 불가한 곳이라 문자가 왔습니다. 현재는 서울 동대문 청량리에서 사용하고 있으나 이사하는 곳은 남양주시 수동면 수산리 입니다. 이곳에는 서비스가 불가하다고 하여 해지하려 하니 조건이 까다롭습니다.  저는 사업장 등록이 없이 서울에서 사무실을 운영하였으나 비용이 많이 지출되어 다른 곳으로 이사를 하여 이전하려 하는데 사는 집은 그대로 인데 주민등록을 옮겨야 가능하다고 하니 위약금 때문에 주민등록을 저만 따로 옮겨야 하는데 이런것이 해약을 까다롭게 하는 것 아닙니까 설치할 때는 묻지도 따지지도 않고 설치해 주면서 해약할 때는 왜 주민등록 등본을 내야 하는지 해약때문에 억지로 분가해야 한다면 눈가리고 아웅하는 격입니다. 저는 해약금을 드릴 수 없으니 이전 사업장으로 이전 설치를 해 주시든가 아니면 해약금 없이 해지해 주시든가 좋은 결과 바랍니다.  [답변 내용] 김민구 고객님 안녕하십니까?  고객과 함께하는 통합 LG텔레콤 사이버 고객센터 담당자 손윤경입니다. 고객님께서 문의하신 내용은 잘 확인하였습니다. 먼저 통합 LG텔레콤서비스로 인해 불편함을 겪으신 부분에 대하여 진심으로 사과를 드립니다. 이사가신 지역이 저희 통합 LG텔레콤에서 설치 불가 한곳으로 확인 전입신고 후 가입자 의 등본(전입신고 최근 3개월 이내, 발급일 최근 1개월 이내)을 증빙 받아 처리해드고 있습니다.  다만. 고객님께서 사업장 폐업 후 자택으로 이전시 설치 불가확인 되셨다면 첨부주신 폐업 확인서와 이전요청 하신 주소 확인되는 가입자분의 등본(발급 1개월이내) 발송시 처리 가능합니다. 다만 첨부해주신 임대차 계약서는 위조 및 날조가 쉽기 때문에 증빙 서류로는 참고를 할 수 없으며, 해지 시 증빙으로 해당 서류를 요청하는 것은 가장 객관적으로 고객님이 이전하셨다는 증빙으로 적합하기 때문에 최근 한달이내 발급된 가입자분의 등본이외 다른 서류로 처리 어려운 점 양해 부탁드리겠습니다. 해당 증빙서류가 제출되지 않는 경우는 별도의 조치가 어려운 부분이니 이점 양해를 부탁드립니다. 고객님의 상황은 충분히 공감을 하나 증빙서류 미비로 인하여 악용되는 사례가 많아 부득이하게 공적으로 확인이 가능서류를 요청드린 것이며 많은 도움드리지 못한 점 사과드립니다.  다시 한번 불편 드린 점 진심으로 사과드리며 더 나은 서비스로 발돋움할 수 있는 통합 LG텔레콤이 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다.  [설명] 위와같이 답변을 받았으나 저는 증빙서류로 제출하라는 주민등록등본을 제가 지금 사업장을 만들어 이사하려는 곳으로 해지 위약금을 내지 않으려고 저만 분가전입을 할 수는 없습니다.현재 있는 사업장은 서울 동대문구 청량리동 235-4호 미주상가 A동 307-2호 에서 하였으나 이곳으로 주민등록을 옮기지 않고 하였습니다.이 사업장은 폐업하고 경기도 남양주시 수동면 수산리 201-4호 로 앵무새 사육장을 만들어 이사를 하게 되는데 이곳에는 외진 곳이라 LG파워콤이 서비스가 가능하지 않는 곳이라 제 의지와 상관없이 쓸 수가 없어 해지하는 것입니다.그런데 문제는 이사를 한다는 증빙 자료가 있어야 하는데 이 증빙자료는 주민등록을 분가하는 방법 밖에 없으니 답이 없어 답답합니다.주소지와 다른 곳에서 사업장을 가지고 운영하는데 꼭 주민등록을 옮겨야 하나요.분명 위의 자리로 이전한다고 하고 임대차 계약서도 있는데 위조 가능성이 있으니 증빙자료가되지 않는다 하니 그럼 이 임대차 계약서를 우체국에서 내용증명으로 보내면 증빙 자료가 되지 않을까 생각하는데 이것도 되지 않을까요.제가 여우가 있다면 머리 아프고하니 위약금을 내고 처리하고 싶지만 지금 이곳으로 이사를 하는것도 너무 어렵게 가는데 20만원 가까히 되는 위약금은 지금 상황에서는 도저히 낼 수가 없습니다.쓰고 싶어도 쓰지 못하는 LG파워콤을 꼭 위약금을 내야 할까요.이사는 2010년 3월 28일에 갑니다.LG파워콤 1644-7000 지금은 통합LG텔레콤 입니다.참고로 사업장 폐업사실증명서와 이사가는 곳 임대계약서를 첨부파일로 보내 드립니다.