수고많으십니다.지오파일이란 곳에서 무료체험하고 자동결제 당했습니다.삼일 후 자동결제 된다고 해놨다는데저처럼 그런거 잘보는 사람 눈에 잘 안 띄게 표기해놨구요이런식으로 핸드폰에서 빠져나갈지 상상도 못했구요결제라는 것은 본인이 직접 해야하는 것 아닙니까?아니면 최소 결제 시기에 동의라도 얻어야하는거 아닙니까?이건 편법을 넘어서 사기 수준이라고 생각됩니다.소액이라 그냥저냥 넘어가는 것 같은데 피해자들이 모이면 그 액수가 얼마나 되겠습니까?더 큰 문제라고 생각되는 것은 아이들입니다. 저야 그렇지만 아이들도 이런 사이트 많이 이용하는데 뭘 알겠습니까?아무것도 모르고 들어와서 당하는 일이 많을 것입니다.부모한테 말도 못하고 얼마나 혼자서 가슴앓이 하겠습니까?그로인해 파생되는 문제들도 많을 것으로 생각됩니다.현재 지오파일 말고도 다른 많은 업체들이 위와 같은 방법으로 이득을 착취하고 있는 것으로 알고 있는데요.문제가 된다면 시정돼야 하지않겠습니까? 시정방법이 없는건가요?