안녕하세요 저는 던전앤파이터를 이용하고 있는 유저입니다.다름이 아니라 던전앤파이터의 막무가내식 유저잡기 행동에 대한 일반유저의 피해가 기하급수적으로 늘어남에 따라 진정서 제출을 합니다.던전앤파이터라는 게임의 불법프로그램으로 인한 선의의 피해를 보는 유저들이 있어 억울함을 호소합니다.2010년 2월5일 (금) 18:05~20분 사이 전서버 동시다발적인 계정보호정지 (일명:보정)으로 들어간 아이디및 피해자분들이 많습니다. 2월5일을 제외한 다른 일자에 피해자들도 상당한것으로 알고있습니다. 피해자들중 상당수는 집에서 여가를 즐기는 유저들과 또한 피씨방에서 게임을 즐기는 유저들 여러 유저들이 있었습니다.허나 동시다발적인 정지와 그 처벌사유가 :핵사용 이라는 명분과 함께 팩스로 초본을 보내라는겁니다 요즘은 개인정보에 민감하여 앞다투어 다들 간편하게 본인인증을 해주고 있는 L게임의 휴대폰 본인인증 등과 같이 간소화 하지않고 등본도 아닌 초본을 요구하고 있으며 초본을 보내주고 계정이 풀린다해도 다시금 2차 정지를 가하는가하면심지어 접속도 하지않은 상태에서 정지를 주고 포맺을 해도 정지를 주는 사례가 비일비제라 합니다.그리고 5일날 그전에 억울하게 영정 되셨다가 방법을 동원해 풀려고 해도 풀리지 않던 유저들이 갑자기 5일 (금) 동시다발적으로 풀렸는데 이건 게임사의 오류인정이라고 밖에 납득할수없습니다. 더이상의 피해자가 발생되지 않았으면 좋겠습니다. 그리고 이에 부당한 사항중에 던전앤파이터(이하 던파)는 파티사냥을 위주로 하는 게임으로써 핵을 사용한적도 없는데 그 파티원 중에 핵을 사용한 사람이 있단 이유로 그 파티원들에게 정지를 준다는것은 너무나도 부당하다고 생각합니다.게임사에서도 못잡는 핵유저를 일반인들이 어찌 알아차리고 그걸 구별할수있을까요.. 게임사의 너무 심한 횡포같습니다.. 그럼 처음부터 파티사냥이 아닌 솔로 플레이만 가능하게 제작해야하는게 맞는거 아닐까요?? 억울하고 부당한 대우와 이에 맞는 합당한 보상및 사과 공지문조차 없고 초본을 보내서 본인 인증을 했으면아무이유없이 또 2차정지를 주는 행동 조차 이해를 할수없으며 로그인하지않은 유저에게까지 정지를 먹였다는건 이건 횡포아닌 횡포 같습니다. 도와주세요... 더이상의 피해자가 나오지않도록....