인터넷 피싱 업체로 생각되는 아이앤티미디어랩 이란 회사로부터 매월 5500원의 휴대폰 소액결제가 청구되어 지난달 1회 결제되었으며, 이번달 휴대폰 요금청구서에도 반영되어 있습니다.  이에 대한 결제 취소 및 기 결제분 환급을 요청하고자 합니다. 회사에 청구하였으나 원치 않으면 다음 달 부터 청구않겠다고 하나, 기 청구분은 취소, 환불 못한다고 합니다. 휴대폰결제가 신청된 원인은, 초등6년생인 저희 아이가 인터넷에서 타자연습 프로그램을 다운로드 받아 실행코자 하였으나 팝업창이 뜨며 아이앤티미디어랩의 백신프로그램 결제를 지속적으로 요구하며, 결제창을 아무리 닫아도 계속 다시 나왔다고 합니다. 그리고 끝없이 결제를 요구하는 창이 나와 이를 벗어날 수 없어 할 수 없이 휴대폰 결제를 신청하고 나올수 있었으나 다시 취소하는 방법을 전혀 알 수 없고, 어디로 연락하여야할 지 알 수 없어 결국 취소를 포기하였다고 합니다.부모인 제 이름으로 등록된 휴대전화번호를 입력하여 제게 청구되었으나 이미 지급된 후 내용을 확인하게 되었습니다. 오늘 전화해보았으나 위에 적은대로 기 청구분은 돌려줄 수 없다고 합니다. 인터넷 검색을 해보니 아이앤티미디어랩이 사기성 피싱으로 인터넷사용 미숙자에게 지속적으로 돈을 뜯어내는 수법으로 백신사기를 하는 업체로 의심되는 내용을 찾을 수 있었습니다. 이에, 이를 널리 알려 경각심을 환기하여 추가 피해자를 막고, 제가 의도하지 않게 지불한 2개월치 요금 11000원을 환급받기를 원하는 바입니다.