안녕하세요. 문자 메세지를 통해 MMS를 수신하여 1건의 사진 메일이 도착하여 있다고 하여, '통화료 별도'라고 표시된 문자 메세지에서'연결하기'를 눌러 접속하여, 음란 사진을 보여준뒤 2990원을결제 한다는 추가 메세지를 받음. 발신자 전화 번호는 없었으나, [SO]라는 표시가 있고,메세지의 내용 막지막에 080-...으로 나가는 전화 번호를 표시하여윗 부분만을 본 사람은 발신자가 사업자인 줄 모르게 된 메세지를 수신. 최근에 1월 1일 해돋이를 맞이하여 사진을 전송한 적이 있어친구들로부터 답장이 도착한 줄 알고 무심결에 사진 메일에 대해연결하기를 하게 됨. 1. 서비스의 결제 금액을 알 수 없는 상태에서     실수를 이용하여 임의의 금액을 도둑질해가는 사기성 메세지는    범죄행위라고 보이므로, 강력한 처벌이 이루어져야하겠으며    동일한 범죄가 발생하지 않도록 서비스 사업자(kt)등에 대한    단속을 바랍니다.    아울러, 2990원이 결재가 되지 않도록 할 수 있는     방법과, 음란 사진을 내 의지와 상관없이 봄으로 인해 입은    정신적 피해를 보상받을 수 있는 방법을 알려주시기 바랍니다.