수고 하십니다. 저는 지난해 2009년 10월경 경기도 시흥시 정왕동 소재의 원룸에서 3개월 가량 tv와 인터넷을 신청하고자 한빛tv에 인터넷과 tv를 신청한바 있습니다.신청할 당시 본인은 약3개월만 거주할 것이라 약정없는 상품으로 가입하려고 했으나 상담직원이 약정있는 상품으로 가입하여도 후일에 이사를 가서 한빛(티브로드)가 설치되지 않는 지역이라면 위약금이 없으니 약정 상품을 권하여 본인은 3개월후 이사를 갈 예정이니 약정없는 상품을 요구하자 요금도 저렴하고 이사를 간다면 위약금 문제도 없으니 인터넷, 인터넷전화, 유선방송tv 상품을 계속적으로 권하여 위약금이 없으니 본인은 손해 볼것이 없어 위상품을 가입하고 사용한바 있습니다. 그런데 3개월후 12월 20일경 해지신청을 하자 티브로드에서는 이사로 해지하는 경우 반드시 수돗세나 전기세 등 공과금 영수증이 첨부 되어야한다고 합니다.본인은 원래 부모님과 함께살고 있어 주택및 모든것이 아버지 명의라 본인이 공과금을 내고있지 않는데도 불구하고 핸드폰이나 사업자등록증과 같은 본인이 가능한 서류는 불가능하다고 하며 오로지 공과금 영수증만을 제출하라고 합니다본인은 가입당시 공과금 영수증이 필요하다는 안내를 받은적이 없으며 또한 아무런 통보없이 위약금으로 사료되는 18만1천원을 2010년1월 20일 본인 통장에서 무단으로 인출한바 있습니다.  티브로드에서는 본인의 사정과 상관없이 약정 가입을 유도하고 티브로드에서만 인정한다는 공과금 영수증을 제출하여야 한다고하니 속이 타고 말도안통합니다. 이미 인출해간 18만원을 보상받을순 없나요