저희 부모님이 스카이라이프로 TV를 시청하신게 대략 5년쯤 된것 같습니다.그런데 2009.5.19 다른 유선방송을 사용하시면서 스카이라이프해지 신청을 하였습니다. 그런데 스카이라이프측에서는 그날 해지를 한게 아니고 일시정지를 시켜놓았습니다. 또한 스카이라이프 자체에서는 일시정지 기간이 최장3개월이고 이기간이 지나면 자동으로 일시정지가 해제가되어 정상적으로 사용하는걸로 처리가 된다고합니다. 물론 3개월의 일시정지 기간이 완료되기전에 사용자(저희부모님)에게 문자를 보냈다고 합니다. 하지만 저희 저희 부모님(1942년생.69세)이 연세도 많으시고 또 강원도 산골에서 평생 농사만지으시면서 살으셔서 그런 문자에 반응을 못하신것 같습니다. 해서 스카이라이프측에서는 일시정지 기간 완료일(2009.8.17)부터 2010.2월까지 정상적으로 사용하시는걸고 요금청구서를 발송하였고 부모님은 결제를 하지않으시다가  "채권추심,변제독촉장" 이런 우편물을 스카이라이프측에서 계속 보내오자 총 3회에걸쳐 100,000원 이상의 금액을 송금했다고 합니다. 큰 금액은 아니지만 시골의 노인들을 상대로 너무한다 싶어서 이렇게 상담을 신청하게 되었습니다. 참고로 저희 부모님은 해지신청한 2009.5.19일부터 다른 유선방송을 사용하셔서 스카이라이프는 전혀 사용하시지 않았습니다.