2010.1.4 몽키3 사이트 인터넷 회원 가입을 하였습니다. 회원 가입 후 일주일 뒤 핸드폰을 통한 자동 결제가 이뤄졌습니다. (금액 7700원) 다시 사이트를 방문해보니, 회원 가입 시 일주일 뒤 자동 핸드폰 결제가 이뤄진다는 글은 있습니다. 하지만, 일반적으로 인터넷 회원 가입 이후 자동 결제가 이뤄지는 경우를 본 적이 없어 회원 가입 시 유심히 약관을 읽어보는 주의를 기울이지는 않았습니다. 이런 경우 제 과실인가요? 현재 7700원이 핸드폰을 통해 결제가 이뤄진 상황입니다.해당 사이트의 회원은 결제가 이뤄진 날 바로 탈퇴한 상황입니다.해당 사이트를 통해 음악 file을 downlaod 받지 않았습니다. 개인의 피해 금액은 작지만, 이런 방식으로 사업을 꾸려 가는 듯한 몽키3의 사업 방식에 불만이 생기지 않을 수 없습니다. 또한 저 같은 예상하지 못한 피해자가 제법 많았다는 사실을 인터넷을 통해 알게 되었습니다. 앞으로도 동일한 방법으로 원치 않는 결제를 해야하는 소비자가 생길 것 같습니다. 너무 교묘한 사업 방식입니다. 감사합니다.