매주 수요일은 엔씨소프트의 게임 (이후 '아이온')이 정기 점검하는 날입니다.금일 1월 6일도 동일하게 점검을 끝낸 후 접속하니 불법프로그램을 사용하였다며 영구정지 당했고 문의는 홈페이지 및 고객센터로 전화하라고 안내 메시지만 잠깐 보이고 프로그램이 자동 종료되더군요 지금까지 아이온을 시작한지도 벌써 2008년부터 수차례의 결제를 진행했었고 단 한개의 계정만을 사용해왔으며 27일경 이벤트로 인해 3개월 결제를 한 후 1달 반 가량의 시간을 소진하고 나머지 시간이 압류되어 있는 상태입니다. 고객센터 게시판에 1:1문의를 남겼으나 아무런 답변이 없으며 전화는 통화되지 않은지 수십차례 전화비만 날리는 상태입니다. 모범답안을 검색해보니 불법 프로그램을 사용시 계정압류가 정당하다 라고 말씀은 되어 있습니다만 아이온 이용약관에 보면 다음과 같이 남겨져 있습니다. 제18조 (이용자의 의무)16.회사가 금지하는 불법적인 소프트웨어나 하드웨어를 사용하여 취득한 아이템 또는 게임머니 임을 알면서 취득하는 행위  제24조 (서비스 이용의 제한)②이용자가 이 약관에서 정한 이용자의 의무 조항을 위반할 경우 회사는 해당 이용자의 계정 이용에 이용 정지, 채팅 제한 등을 포함하여 제한을 가할 수 있습니다. 또한 이 약관, 개별 서비스 이용약관 및 운영정책의 중대한 사항을 위반하여 회사에 중대한 손해를 입혀 이용 계약이 해지되는 경우에는 개별 유료 서비스, 톨 등의 이용, 유료 아이템 및 이들에 대한 이용 권한이 박탈될 수 있으며, 회사는 이에 대하여 별도의 보상을 하지 않을 수 있습니다. 이에 대해 이용자는 서비스 홈페이지나 e-mail 을 통해 이의를 제기할 수 있습니다.  제25조 (서비스의 이용중지 또는 계약의 해지)⑥회사는 이용자가 제18조의 이용자의 의무를 위반한 경우에는 사전 통보 후 이용계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스의 이용을 중지할 수 있습니다. 다만, 이용자가 이 약관 제18조 제 2 항, 제 6 항, 제 7 항, 제 9 항, 제 10 항에 기재된 이용자의 의무를 위반한 경우나, 고의 또는 중대한 과실로 회사에 손해를 입힌 경우에는 사전 통보 없이 이용계약을 해지하거나 기간을 정하여 서비스의 이용을 중지할 수 있습니다. 이용자는 plaync 서비스 홈페이지(www.plaync.co.kr) 또는 각 게임 서비스별 홈페이지에서 게임의 운영원칙, 이용자 의무사항 및 위반 시 제재조치 등에 대하여 확인하실 수 있습니다. 회사는 plaync 서비스에서 제공하는 각종 게임 서비스의 클라이언트 및 plaync 서비스 홈페이지를 통해 해당 이용자에게 사유를 확인할 수 있도록 하며, 해당 이용자는 plaync 서비스 홈페이지 사이버 고객센터의 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 보아하니 제가 7항에 해당하는 의무를 위반해서 통보없이 이용계약을 해지했다 라고 말하고 싶은 모양인데요. 전 그런 행위를 한적도 없고 어떻게 그런 걸 햇다는 건지 증명하지도 않은 채 서비스제공자가 그렇다라고 한다는 걸 받아들여야 하는건지 좀 어이가 없어서요. 중재가 가능한 건이 될지 문의드립니다.