다름이 아니고 인터넷 게임 영구 제제에 관한 내용입니다.저의 상황을 설명드릴게요 귀찬으시더라도 잘읽고 구제를 선처합니다 몸이아파서 몇개월간 nc소프트에서 운영하는 아이온 이라는 게임을 했습니다 돈도 많이 투자햇구요 얼마전에 대법원에서 게임간에 현금거래가 인정이 되었죠 그렇지만 게임약관에는 인정이 돼지않구요 자 중요한 본론입니다 제가 오늘아침에 제가 이용하던 아이디가 정지가 먹었습니다 14일날 불법프로그램을 이용한걸로 확인돼어서 영구정지라고 그렇게 답변하고 저에게 영구정지라고 합니다 불법프로그램은 경고없이 영구제제라고 이게 약관이있습니다 하지만 게임을 하는 사용자끼리 알고있는 오토들은 버젖히 살아있고 불법프로그램을 사용하지않앗거나 혹은 한두번 pc방에깔린 궁금한 프로그램을 이용한적이있는 사람들은 죄다 제제를 당햇습니다 제가 영구정지 먹은날 다른 사람 아이디로 들어가보니 버젖히 살아있는 자동  사냥 프로그램을 쓰는 사람들이 많이 보였습니다 너무화가 납니다 아마 게임을 하지않으신분이라면 제말이 어려울수도있습니다 이건 약관의 제제지만도 너무 사용자의입장이 아닌 회사측에 일방적인 입장이거니와 제제만 시키고 자동으로 결제되는부분은 정지도안시키고 정지된후에도 날라오는 자동결제 전화.. 너무황당합니다 몇번을 항의해보고 문의해？는데 계속해서 불법프로그램으로 확인되었다고 말하고 이건 문제가 있습니다 우리 사용자들이 볼땐 너무싫은 불법오토들은 계속 살아있고 자꾸 누가봐도 오토안쓰는 선량한 사람들만 제제를 자꾸 당하는거같아서 이렇게 소비자 상담원에게 신청합니다 너무 글이 어려울거같아서 짧게 정리해드릴게요 인터넷 이용서비스는 약관에 있는 제제는 제제가 받는게 당연한데요 그서비스 제제란 사용자에 쾌적한 환경을 위해서 제제가 이루어지는데 사용자 의입장이 아닌 회사측의 무분별한 단속에 의한 제제가 이루어지고있는거같습니다 그것도 일방적으로 상황설명도없이 바로 정지 해버리니 이건 문제가 있습니다 계정비도 환불안해주고 3개월끓었는데 또한 캐릭터안에있는 저의 시간과 노력이 헛으로 날아가는겁니다 제발 글잘읽어주시고 좋은 답변 부탁드립니다 정말 간절합니다