지난 1월15일 용산에 위치한 행운모바일(전화번호기재해)에서삼성 옴니아2를 현금22만원을 지불하고 할부704800원(부가세포함한금액 skt문의결과 기기에대한 부가세는 별도로 부가되지않는다고했음)에 구입하였습니다구입시 sk텔레콤에서 지원하는 할부 보조금과 현금 22만원을 지불하게 되면월할부금이 나오지 않는다는 조건하에 가입하였습니다가입후 일주일쯤뒤에 요금 실시간 조회를 하니 할부금이 조금 이상해 매장에 전화를 하니판매했던 사원이 아직 사용 기간이 얼마되지않아 보조금이 조금 덜 나온거라며온전히 한달을 사용하면 또 다를거란 말에 그냥 사용해왔고2월1일부터2월28일까지 한달동안 다 사용한 요금 고지서를 보니월할부금에서 지원보조금을 빼니 몇천원이 남고 이것을 다시 24개월로 계산하니거의 7만원되는 돈을 더 납부하는꼴이 되었습니다그래서 매장에 전화를 하니 제전화는 피하기 일쑤이고..sk텔레콤114에 전화해 그쪽에서 전화 연결을 해주어 통화가 되었습니다곧 해결해주겠단 소리만 하고 차일피일 미루었고전 일도 못한채 계속 전화에 매달려 해결해 줄것을 요청하였고처음엔 잘못을 인정하는듯 피해보상을 해주겠다고 기다리라고 하다가 며칠뒤 전화해서는매장에서 판매한 사원이 일을 그만두어 사장이라는 사람은 확인할 길이 없으니보상을 못해주겠다고 합니다(매장직원이그만둔소리없다가 갑자기 그러네요통화까지 했었는데요)그런소리나 들을려고 회사일도 못한체 ？아다니고 통화비 날리고 했을까 싶습니다계약철회를 요청하였으나 뭐 14일이내에만 가능하다고 무조건 안된다고 합니다기기이상이면 14일내에 알아차렸겠지만 요금정산은 한달이나 훨씬 이후에 나오는데무조건 14일이내라고 우기네요..또 계약 일주일쯤 지나고 이상해서 전화했을때도분명 아무 이상없으니 사용하라고 했으면서 말입니다판매할당시 자세하게 꼼꼼히 따져보지 제잘못도 있지만현금22만원을내면 할부금이 나오지 않는다는 소리만 믿고 계약서도 작성했고혼자 계산기를 이리저리 두드리고 할부금이 나오지 않는것처럼 사람정신을 빼놓는 바람에 속아 계약한것입니다  ****현재 계약서상의 내용과 skt요금내역서상의 부과내용이 상의합니다*** 이런경우 사기에 해당하는것 아닙니까?계약철회와 이일로 인해 생긴 피해를 보상받고 싶습니다