수고하십니다...워 내용중에 뭘 어따 적는지 몰라서 제껄로 적었습니다.다름이 아니오라 저는 게임방을 운영하는 업주입니다. 문제의 발단은 제가 2009년 12월 22일경 정도에 어느 손님으로 부터 한게임 포커 가입을 하는데 자기는 핸드폰이 없다하여 현금을 줄꺼니깐 한번만 가입금액을 결재해달라 하여 제 핸드폰으로 결제을 해준적이 있습니다. 그 손님의 아이디및 이름도 모르는 상태에서 서비스 차원에서 10,000원짜리을핸드폰 결제을 해줬습니다. 물론 그 손님한테 그 당시 10,000원은 받았습니다. 문제는 그후 일어났습니다. 이 손님이 나한테 사기을 친건지는 몰라도한달 사용료을 결제해준건데 이 서비스가 매달 돈이 빠져 나가는 걸로 되있었습니다. 근데 이 내용을 안것은 2010년1월6일 해드폰으로 10,000원이 결제가 ？다고 한게임사로 부터 문자을 받은 것입니다. 저는 한게임을 하지않는 사람인데 갑자기 10,000원이 자동으로 핸드폰에서 나간다고 문자가 온것이지요... 그래서 한게임 고객상단원과 아무리 얘기을 해도 이미 나간 금액을 돌려주거나 취소할수 없다고 합니다.  그렇다고 그 사용자을 알려달래도 알려주지도 않구요..개인정보 보호법에 의하여 안가르쳐 줍니다.(이해는 합니다) 한게임 상담원은 결제당시에 매달 자동결제조건이 있다고 하는데 그 당시게임방 상태가 바쁜 과정이라 그런 글을 못읽었고 또한 사용자와 결제자가 다르니깐 그런일이 있을꺼라는걸 몰랐습니다. 결제창에 내 이름과 핸드폰 번호 주민번호만 보이게 나와있어서 칸에 마춰서 입력해줬고 승인번호 입력해 줘서 결제을 하였습니다.(다날 핸드폰결제) 그래서 제 요지는 이러한 자동결제방식을 바꿀수 있게끔하는 것과 아울러저에게 피해을 입힌 사람의 계정을 사용중지할수 있는 하는 것과사기꾼같은 사용자의 행위을 도와주는 꼴인 한게임(앤에이치앤)사의 부당한 결제방법을 수정토록 했으면 합니다. 아울러 소액 이지만 거대 겜사의 자기합리주의적 결제방법에 제동을 걸었으면 합니다.