2010,2,2 22시경 해킹피해를 당했습니다.2010,2,3 10시30분경 1:1게시판으로 해킹피해 신고를하였습니다.2010,2,3 11시경 내용전달이 정확히 안될꺼 같아 상담원과 통화를 하였고 해킹당한금액이 소액이고 30일 거래정지되면서까지 복구받고싶지는 않다라고 말씀드렸습니다.제가 복구신청을올린거는 그회사에서 하라는데로 보안프로그램 2개이상사용했는데도 또 피해를당하니 너무 화가나서 이번에 해킹당한것만 복구받을려고 피해신고한 것은 아니다.예전에 해킹당한거까지 포함하여 복구요청을한거고 그게안된다면 제가 해킹당하고 복구받지 못한적이 있었는데 혹시 여러번해킹으로인한 보상 이있는지 건의해달라고 말씀드렸고 무조건 복구하시지 마시고 어떻게 진행되는지 메일로답변달라고 말씀드렸고.이번해킹피해만 복구받는거면 30일 거래정지감수하면서 복구받지 않겠다라고 다시한번 강조하며말씀드렸고 상담원분도 알겠습니다.라고말씀하셨습니다.                           그리곤 2.18일 갑자스럽게 복구되었다는 메일을 받았고... 게임을접속해보니 제가 현금으로 72800 결재하여 구입해놓은 아이템이 모두 사라져 있었습니다.몬가 잘못된거 같아 2.19 네오플에 전화해서 전 이번에해킹당한것만 복구되는거라면 30일 거래정지를 감수하고 복구받지 않겠다고 말씀드렸고 여러번해킹으로인한 피해보상건의를한거고 무조건복구하시지마시고메일 답변달라고 했는데 복구가 되있더라 어디서 이야기가 잘못전달되서 이렇게된건지  물어보았는데, 너무나 나몰라식입니다.복구받은 것은 되돌릴수 없다고하고 그럼 결제한 금액 환급해달라고해도 안된다고하고 녹취파일들어보시고 제가 잘못하게 모가 있냐고 물어보아도 무조건 안되다는 식입니다.아니 회사에서 잘못처리한거면 수정을하면 되는것이고 제가 제 현금을 들여 결제를 한거는 충전결제내역에도 확인이 되는 사실인데 왜 무조건안된다고만 하는지 정말 사기회사같고 억울합니다.이런거 신고하기도 귀찬고 글재주도 없지만 저같은 선이의 피해자가 다신안나왔으면 하는바램으로 올립니다.원치않는 해킹복구 때문에 백섭된 제 계정복구요청합니다.정말 계정복구가 안된다면 제가 결제한현금 결제액 72800 환급초치 바랍니다.결제내역에 현금충전한부분이 다 나와있는데 그것을 돌려주지 않는다는건 정말말도 안되는 것 같습니다.녹취파일들어보시고 두 번다신 저같은 선이의 피해자가 나오지않도록 조치부탁드립니다.