저희 아버지가 얼마전 SK텔레콤에서 핸드폰을 새로 장만 했습니다. 그런데 얼마전 핸드폰요금이 14만원이 나온걸 보고 놀랬습니다 어떻게해서 핸드폰요금이 이렇게 많이 나올수 있나... 자세히 알아보니 기본요금이 8만원이라는겁니다.. 무슨 기본요금이 8만원짜리가 있냐고 따지니까 기본요금 8만원짜리 요금제를 가입하면 매달 무료통화 800분을 쓸수  있다는겁니다.. 이게 말이 되는건가요? 그럼 저 800분이 무료라는건가요? 그리고 800분을 넘겨서 그이후 부터는 10초에 15원씩 요금이 추가된다는 겁니다. 본사 상담원에게 전화를 걸어 따지니 어이없게 그 직원도 그 800분이  무료라고 생각하고 있더군요...8만원이라는 기본요금을 냈는데 어떻게 800분이 무료라는건지...한달에 1분을 쓰던 800분을 쓰던 기본료 8만원은  무조건 나가는거고 800분을 넘기면 그후부터는 추가요금이 계산되고.. sk텔레콤이 이상하고 복잡한 요금제를 설명하면서 말장난으로 사람들을 현혹시켜 사기를 치고 있습니다.. 특히 귀얇고 복잡한거 따지기 싫어하는 사람들이나 나이많은 사람들에게 공짜 무료라는말을 함부로 쓰면서 그사람들을 현혹시키고 있습니다.. 예를 들면 어떤 마트가 있는데 이 마트 주인이 우리마트에 들어오실때 입장료 1000원을 내면 새우깡을 공짜로 드립니다... 새우깡외에 다른과자를 추가로 가져가면 추가된건 따로 돈을 더받습니다 이랬을때 이 새우깡이 무료인가요?  지금 대한민국에 사기꾼이 넘쳐나고 있습니다...에휴!~