SK텔레콤 통신사에 핸드폰(삼성)을 구입해서 핸드폰을 사용한지 1년이상 그리고 약 5년전에도 사용 가정집(고암면우천) 집에서 핸드폰 안테나가 잘 잡히지 않아 전화가 잘 통화지  않음! 그래서 5년전에 집에 중기계를 거실에 설치  그때도 SK텔레콤은 1~2년안에 고암면 자체에 안테나가 잘 안터지는 지역리라고 조치해주겠다하였으나 아무소식없음  1년전에 타통신사에서 SK로 이동  거실에 중기계를 설치하고 가서 (외관산 아주 보기가 않좋음) 통화품질문제가 없었으나 새폰구입 후 또 전화가 되질않아서 상담원통해서 연락했더니 핸드폰에 문자가 있다해서 창녕에서 부산 약 한시간 30분거리 까지 다시 가서 핸드폰교환 그러나 핸드폰 통화는 잘 되지않음 !!한달후에 SK상담에 전화해서 물었더니 핸드폰을 바꾸라는 말을 다시함 !!!14일 경과 된 폰이라 교환이 되지 않을뿐아니라...한번 바꿨는데도 이렇다고 이야기를 하니간 다시 알아보고 전화를 줬음 (회사에서는 잘됨)그래서 알아보고 전화가 와서 하는말이 집에 안테나가 잘안되서 그런거라고 중기계를 다시 설치 해준다고 하였습니다 일반 폰과 3D폰이 달라서 그 중기계로를 안된다고 새로 달고 갔음 그러나 거실에서는 전화가 잘되나 제 방에가면 문자화 전화가 안되지 않아서 SK전화하였더니 이번에 제 방에 중기계를 또 설치 해주고 갔음 !!! 집에 중기계가 2개가 되었구요 너무 불편하고 외관상무지 좋치도 않고 집벽에 구멍까지 못칠까지 하고 갔음 너무 화가나서 다시 전화했더니 다른방법이 없다고 하더라구요 그래서 안테나를 새워달라고 했더니 몇개월안에 해줄테니 기다려달라고 하더라구요 ...그게 1년입니다. 1년동안 너무 불편해서 이렇게 하소연합니다.중기계 스위치를 빼면 여전히 통화 불릉 자다가 일어나서 전화가 오면 중기계를 다시 켜야되고 불편한 것이 이만저만이 아닙니다.그리고 외관상도 무지하게 않좋구요 !!!! 방법이 이것밖인지 이런경우라면 핸드폰을 팔지 말던지 ...핸드폰의 첫번째 이유를 통화를 하기 위해서 아닙니까?? 요금은 꼬박꼬박 받아가면서 정작 핸드폰이 안터지니...뭔일입니까??피해보상 받을 수 있는 방법은 없습니까첨부터 핸드폰이 잘 안터질지도 모른다고 했으면 SK로 옮기지도 않았을텐데 말입니다 그리고 제방과 거실에 중기계가 있구요 엄마방엔 없는데 ..ㅠ.ㅠ 거기서핸드폰이 또 잘 안터집니다. ㅠ.ㅠ 그럼 방마다 중기계를 다 설치하란 말인데...참 어의가 없네요 도와주십시요!! 저같은 불상상를 당하는 고객이 많지 않을까 그게 더 고민입니다.