파워콤 10M 프라임을 10개월정도 이용하고있습니다. 이번 4월에 이사를 하게되서 인터넷 이전설치 관련해서 파워콤고객센터에 문의하게되었습니다.  지금사용하고 있는 인터넷이 10M 프라임인데 이사하는곳이 100M 광렌만 사용할수있다고 합니다. 100M 광렌을 이용하게되면 인터넷 비용이 월 4천원정도 더 소요됩니다. 100M 광렌 까지 필요 없겠다 싶어 해지하고 다른회사 10M 상품을 쓰려고 합니다. 파워콤 이용약관 12조에 보면 ⑧ 이용고객은 다음 각호에 해당하는 경우, 할인액 반환금 없이 계약을 해지할 수 있습니다. 1. 이용고객이 설치장소 변경을 청구한 지역이 서비스 불가능 지역인 경우, 증빙서류 제출시 적용합니다. 단, 이민의 경우는 적용하지 않습니다.  다음과 같이 되어있습니다.  여기서 100M를 4천원 더주고 쓰지 않는다면 위약금을 내고 해지를 하라고  파워콤 고객센터에서는 이야기를 합니다.  분명 10M와 100M는 상품 이름과 요금을 다르게 책정해서 팔고있음에도 파워콤 고객센타에서는 같은 서비스라고 일방적으로 고객에게 불리하게 해석해서 파워콤 약관에도 서비스 불가능지역이라고 명시해놓고 원하지도 않는 상품을 추가요금을 더내고 사용하던지 위약금을 내라고 합니다.  이런경우 파워콤고객센터 상담내용이 합당한것인가요  합당한것이 아니라면 어떻게 대처해야하나요파워콤고객센터에서는 위약금 통장에서 빼가면 된다는 식인데요