회사 문서작업으로 여러가지 동영상자료가 필요해서 검색하던중72시간 무료 등의 광고가 게시되어있는 곳들에 가입을 해서자료를 얻었는데 월말 핸드폰 결재내역을 보니 72시간 중 자동 정지를 하지 않으면 계속해서 결제가 되는 시스템을 가지고소비자들을 현혹 시키는 상술이었습니다.3만원이라는 돈이 큰 돈은 아니지만 매월 모르고 결제가 되었다고 생각한다면생각지도 않게 버려지는 돈이 될수있습니다.72시간이라는 문구는 대문짝만하게 광고하고이후 정지 내용은 겨우 찾아 볼수있게 만들어진 자료 공유 사이트들에 대해 조치가 필요하다고 생각 합니다.네이버등 네티즌들 의견을 보시면 이러한 사례가 한두건이 아닙니다.제가 등록하였다가 피해를 본 싸이트들은 디비파일, 엔터홈, 엔터파일 입니다.1600-2966, 1544-1951,1544-4362대표전화들입니다. 가입은 원할한데 탈퇴는 오류페이지를 띄워놓은 사이트도 있습니다. 영화를 불법으로 다운 받는 것도 안되는 일이지만 필요자료를 얻으려다 이렇게 부당하게 당하는 사람들도 많습니다.