안녕하세요, 게임 회사의 게임 서비스에 대해 문의 드리고 싶은 것이 있어 이렇게 적어봅니다. 먼저 넥슨 사에서 운영하는 게임인 "마비노기"의 점검에 대해 부당함을 느끼고 있습니다. 게임 약관을 보면  제15조 -서비스의 이용 시간 1. 서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다. 단, 회사는 원활한 서비스 제공을 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절, 정기점검 또는 운영상 필요에 의한 목적으로 사전공지후 서비스를 일시 중지 할 수 있습니다. 단, 회사가 그 내용을 사전에 공지할 수 없는 부득이한 사정이 있을 경우는 사후에 공지합니다. 2. 회사는 서비스의 제공에 필요할 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검 시간은 홈페이지에 공시한 바를 따릅니다.   이라 명시되어 있습니다.하지만 수시로 진행하는 임시 점검의 경우, 사전 공지가 전혀 발생하지 않습니다. (매 주 동일한 시간에 작업함에도 불구하고 말이죠.) 이는 명백히 약관의 사전 공지에 위배되는 것이 아닐까 생각됩니다. 매 주 사전 공지 없이 한 시간 가량 점검을 진행하고, 그것이 여의치 않을 경우에 추가 점검의 경우에만 공지해 주고 있습니다. 또한 개인 보안에 대한 문의입니다.타사의 게임들과는 다르게 마비노기의 경우 "OTP"를 이용하고 있는 사람에 한해서만 해킹에 대해 복구를 진행해주고 있습니다. 하지만 OTP는 모든 사람이 사용할 수 있는 것이 아닙니다. 폰 기종 등에 따라 OTP를 사용하지 못하는 유저들이 있습니다. 이는 원하지 않게 사용하지 못하는 유저들을 전혀 배려하지 않는 정책이 아닌가 생각됩니다. (유료/무료 고객 모두 상관없이 동일하게 처리되고 있습니다.)  고객의 입장에서는 OTP를 써야 복구를 해 준다. 하지만 현실적인 문제로 OTP를 사용할 수 없다. 그런데 불미스럽게도 해킹을 당했을 경우에는 게임사측으로 부터 어떤 도움도 받을 수가 없다. 내 돈 내고 하는 게임이지만 나는 보호받지 못한다. 그렇게 생각될 수 있습니다. 그렇다고 게임사측에 그럼 OTP가 가능한 휴대폰을 지원해달라. 라고 억지 부릴 수는 없지 않을까요?  어떤 게임도 OTP를 하고 있어야 복구를 해준다. 라는 억지 주장은 하지 않고 있습니다. 마비노기의 경우 이러한 약관을 통해 게임사측의 보안 허술을 스스로 말하고 있는 것이 아닐까 생각됩니다.  이러한 내용들을 유저 입장에서 참아가며 게임을 해야 되는것인지, 권고등을 할 수 있는 것인지 문의 드립니다.