저는 나이는 어리지만 사람을 관리 하는 직업을 가졌습니다. 어느날 새로운 알바가 들어 오게 되었습니다. 때마침 제 핸드폰이 고장이나서 새로 구입을 생각하고 있었던 찰라였습니다 .근데 새로운 알바가 자신의 어머니가 천호동에서 핸드폰 매장을 하신다며 알아봐 주겠다는 것이였습니다 . 저는 그때 시간도 없고 바쁜때라 마침 알아봐 준다던 친구를 믿게 되었죠. 그리고 그 친구가 어머니께 말을 하니 최신폰을 기계값없이 주겠다고 하셨다고 공짜로 구입할수 있다는 것이였습니다 . 저는 최신폰을 구입할 생각이 없었지만 공짜폰으로 주겠다고 하고, 어차피 사면 그 친구 매장에도 좋다고 하니 서로 이익을 보니 좋다고 오케이 하게 되었습니다 . 또 알고 보니 그 친구가 같이 일하는 다른 한분에게도 다른 통신사 위약금을 자신들이 대신 내주겠다고 하고 그분도 흥쾌이 핸드폰을 구입했더군요. 근데 저는 핸드폰 매장에서 제 일하는 곳이 너무 멀고 시간이 없어 힘들다고 하자 자신이 청구금액이 가장 작게 나오게 알아서 계약을 하고 나중에 어떻게 된건지 다 설명해 준다고 하더라고요. 시간이 없는 저라 그럼 계약하고 어떻게 되는지 설명을 달라고 하고 통장 사본을 복사해 그 친구에게 보내게 되었습니다 . 계약을 다 마쳤다며 그날밤 전화가 왔고 통신사 직원이 확인 전화를 하면 다 맞다라고 얘기만 해주면 된다는 것이였습니다 . 그리고 저는 그 친구를 믿고 통신사 직원하고 통화할때 그렇다라고 얘기했죠. 그 이후 그 친구는 확인해달라고 하자 자꾸 시간을 미루고 기다려 보라고만 하고 계약서나 확인 절차는 해주지 않는 것이였습니다 . 그리고 하다못해 요금 고지서까지 한달이 지나도록 날아 오지 않았고 저는 인터넷을 뒤져 확인을 하게 되었습니다 . 그런데 너무 어이가 없었습니다. 요금 고지서를 확인하는데 그 친구가 얘기한데로 된건 하나도 없고 말도 안되게 많은 돈이 청구되어 있는것입니다 . 화가난 저는 당장 전화해서 따졌더니 오해라며 기다려 달라는 것이였습니다 . 그 통화이후로 연락도 잘되질않고 저와같이 구입한 분 얘기를 들어보니 그분도 저와같은 똑같은 상황이였습니다 . 처음 약속대로 이행된것은 하나도 없더군요. 그래서 해결해달라고 문자를 보내도 답문이 없어 케이티 본사에 전화해 문의해보니 일단 그쪽 매장에서 답변을 기다려보고 해결되지 않으면 다시 전화달라고 하였습니다 . 그런 내용을 그 친구에게 문자로 날리자 다시 자기가 해결해 줄테니 기다려 달라고만 하고 지금까지 연락이 없습니다 . 저는 하다못해 계약서는 커녕 매장 근처도 가보질 못했고 지금도 인터넷으로 보니 요금제도 자기 맘대로 바꾸고 있습니다 . 돈을 떠나 같이 일하는 사람을 이렇게 속일수가 있는지 괘씸할뿐입니다 . 인터넷을 검색하다가 저랑 비슷한 분이 여기를 통해 보상 받으셨다고 해서 저도 이렇게 글 남깁니다 . 저뿐 아니라 같이 당한 저희 직원을 포함해서 이친구에게 약속을 어긴 댓가가 얼마나 큰지 알려주고 싶습니다 .도와 주세요.