안녕하세요  11월 말 sk브로드밴드에서 lg 파워콤으로 변경 직장으로 평일 모뎀 회수는 불가능 하여 토요일에 방문하기로 하여12월 중순(19일) 가량 기사분 방문하여 회수하여 감  그런데 1월 sk브로드밴드에서 임대장비(모뎀 등) 변상금 명목으로 78,750원 청구 인출일(25일) 전에 본인이 확인하여(1월 21일) 1월 22일 금요일에 우선 sk 브로드밴드 상담센터 직원과 통화화여 내용을 확인한 결과모뎀 분실로 신고가 되었다가 수정된 사항을 반영하지 못하여청구서가 잘못 나간 것이라고 확인하였음혹시 걱정되어 25일에 인출되지 않도록 당부하였고인출정지 신청을 하였다고 상담원으로부터 확인받았음  그런데, 25일 통장거래내역을 확인한 결과78,750원이 인출되었음  내일(26일) sk측에 다시 전화 하여 확인하고 환불 받을 예정이나 여기서 궁금한 사항은1. 서비스 해지를 하게 되면 사업자가 이전 가입자의 계좌에서 돈을 가져 갈 수 있는 것인지 (인터넷 뱅킹으로는 자동이체 정지가 되지 않고, 이런 경우 은행을 직접 방문하여 본인이 정지 신청을 해야한다면 너무 부당한게 아닌지역으로 생각해보면, 자동이체 신청할때는 업체에 전화로 되면서 왜 해지는 은행을 직접 방문해서 해야하는지 이해 안감)  2. 모뎀회수일이 12월 중순이었고, 청구서 작성일이 1월 13일인데그 사이 확인 한번 하지 않고 변상금을 청구한 것은 사업자측의 안일한 업무처리가 아닌지 생각됨 3. sk브로드밴드 서비스를 받고 있을때에는 인터넷에 가입고객으로 되어 있었는데, 해지하면 자동으로 고객탈퇴가 되는건지? 불만사항을 그쪽 싸이트에 남기려고 하니 가입되지 않은 것이라고 나와서 전화로 인터넷 상담 기다리고 개인적인 시간이 많이 결렸음  4. 이와같은 사항으로 본인은 sk 브로드밴드의 정식 사과와 함께빠른 반환을 어떻게하면신속하게 요구할 수 있는 것인지 답변 부탁드립니다.  5. 그리고 이러한 사항의 불만들이 접수되면업체에는 직접적으로 어떠한 불익이 돌아가는지 궁금하네요 직접 보상을 원하는 소비자도 있겠지만,저 같은 경우, 당연히 부당하게 가져간 제 돈을 받는 것과 함께상담원의 사과가 아닌 업체 잘못이라는 정식 사과를 받음 좋겠거든요.