문의 합니다. 내용을 알지 못하는 휴대폰 소액결제 문자가 날라왔습니다. 내용을 알고자 문자의 홈페이지를 보니 2틀전 가입한  가제트 파일 (  http://mnb.gaz.co.kr/  ) 이란 곳이네요.   몇일전 무료 회원가입 사이트라고 표시되어 가입 했습니다. 가입당시에 어떠한 결재에 관한 내용도 파일도 다운받지 않았습니다.  단지 본인 인증 과정을 거쳐야 한다며 휴대폰 인증 내용이 있었고 동의를  하였습니다. 헌데 2틀후 휴대폰 소액 결재로 9,900원이 결재가 되더라구요. ( 금요일 저녁이라서 조취를 취할수 없었음 ) 홈페이지 내에도 결제에 동의한다는 내용도 없었고 환불은 전화로만 가능하다고  Q&A 에 내용만 나와 있었습니다. 2월 1일 월요일날 관련 홈페이지사에 문의 전화를 하였으나 전화가 되질 않았고 마지막 수단으로 통신사 SK에 문의하여 동의하지 않은 요금이 인출되었다 확인해 달라고 하니 (주)하나로네트웍스 로 1시간후에 연결을 해주더라구요. (통신사는 특별한 조취를 취해줄수 없다네요. 제 동의를 거친것이라면서 ) (주)하나로네트웍스 담당자 말이 홈페이지 가입시 자동결제 동의가 있었다는데 저는 그 내용을 확인할수 없었습니다. 지금도 사이트에서 내용을 확인할려구  해도 도통 어디 있는지 확인할수 없네요.  담당자는 제 실수다. 그러니 (주)하나로네트웍스 에서 인심써서 소액결재 부분 을 환불해 주되. 월말까지 기다려라. 그리고 통장으로 금액을 임금시켜 주겠다며 계좌번호와 이름 말하라고 하네요. 알수 없는 동의 방법으로 소액 결제를 유도한  회사 잘못이 아니냐, 지금 당장 소액결제 한거 취소해달라. 바로 사이트 회원 가입 탈퇴 하겠다고 하니 억울하면 법에 상담을 해라. 법적으로 아무 잘못 없다 라고 당당히 말하고 통화를 끊어버리네요. 적은 돈이 문제가 아니구. 하루에도 수많은 사람이 가입하는 사이트이며 저 역시 호기심에 잠시 들러서 내용을 보고자 회원 가입한것인데 본인도 알지 못하는 소액결제가 빠져 나간다는게 무지 화가 납니다. 요즘 홈페이지는 본인인증절차로써 다들 휴대폰 인증을 거치기 때문에  더욱더 피해가 크다고 생각합니다. 가입자가 알수없게끔 동의 방법을 만들어 놓고 소액을 결재하게 만들고, 환불과정 도 받지 않는 전화로만 가능하게끔 해놓은 사이트는 조취가 필요한것으로 보입니다. 아무쪼록 9,900 포기하더라도 괘씸한 (주)하나로네트웍스 회사를 고발하고 싶습니다. 좋은 답변 기다리겠습니다.