1월 22일 질의 했던것을 핸드폰 포인트관련 답변을 29일 임은경님으로 부터 받았습니다.kt측에서 자율처리로 보낸 내용중 저와 통화가 안되어 처리가 안되었다고 되어 있습니다.그 kt측 담당자와 통화할수 있게 연락처를 알아봐 주시거나다시 연락하게 전달해 주십시요    내용은 아래와 같습니다ktf측에서 답변 -고객 전화 꺼져 있는 등 연락이 되지 않음.-고객께 불편을 드린 점 양해 부탁을 드리고, 상기 확인 내용을 설명 드리려고 하였으나, 연락이 되지 않음. -5만포인트 차감된 부분을 되돌릴 수 없으나(포인트변경과 관련된 영업정책으로 인해), 고객 불만 해소 차원으로 기본료 3개월을 제시하고 협의 후 종결 예정임. 위 내용으로 답변이 왔으니 우선 해당업체측에 다시한번 문의해 보시기 바라며 이후 사업자의 답변이 사실과 다르거나 이의가 있으신 경우 다시 한번 상담해주시기 바랍니다.참고로 본원은 사업자의 요금제(또는 포인트관련) 신규.변경.삭제 등의 영업정책.영업방침 및 부당행위에 대한 시정이나 제재권한이 없는 바, 우리원에서 관여하기가 어려워 귀하께 도움을 드리기가 어렵습니다. 이점 양해하여 주시기 바라며, 동 내용에 대해서는 방송통신위원회로 민원을 제기해 보시기 바랍니다. 감사합니다.