2월 15일 새벽 4시 경 게임 내에 상점(중개거래소가 아닌 npc상인이 운영하는)에 아누하르트 방어구와 악세서리 그리고 50데바셋의 일부인 라미렌트 로브신발이란 아이템을 옆에 있던 동생의 실수로 상점에 팔게되었습니다. 엔씨의 정책상 피해발생 15일 전에 1계정 1회에 의해 상점에 판 아이템을 복구할 수있습니다. 제가 1:1문의에 의뢰한 날짜는 3월 6일이었습니다. 2월달은 28일까지니 규정한 15일이 지나고 4일이 지난 상태였습니다. 엔씨측에 1:1문의한 결과 아이템에 대한 데이터베이스가 없으니 복구해 줄 수없다는 답변뿐이었습니다. 3월 8일 방문한 결과 상점에 판 데이터베이스는 존재하나 현재 2차 기관에 넘어간 상태라 복구해 줄 수 없다는 답변뿐이었습니다. 게임 상에 싸이트에 보면 아바탁 북 내에 소식이라는 카테고리가 존재합니다. 그 카테고리에는 아이템을 언제 획득했는지 그 아이템이 거래불가, 추출불가라는지에 대한 내용이 설명되어 있습니다. 상점에 동생이 실수로 판 아이템은 모두 거래불가,추출불가 아이템으로 상점에만 팔 수밖에 없는 아이템입니다. 제 계정 창고에 그 아이템이 없다는 사실은 상점에 팔았다는 것밖에 없는데 그부분에 대한 데이터 베이스가 규정한 15일 하고 4일 밖에 지나지 않았는데 찾을 수없다는 것은 도무지 이해할수 없는 부분이기에 이렇게 글을 씁니다. 엔씨 측은 규정에 그렇게 되어있고 규정상을 벗어난 내용이기 때문에 현재 절대 복구 불가라는 입장을 보입니다. 제가 게임의 한달간 무료 이용 결재를 했을시는 2월 20일 이었습니다. 이런 복구 내용을 알수 있었다면 진작에 고생하지 않고 엔씨측에 바로 문의를 할수 있었을 겁니다. 하지만 그런부분에 대한 내용은 쉽게 찾을 수없었고 오히려 잃어버린 아이템을 되찾아 주려는 저의 시간과 노력 그리고 엔씨측의 무성의한 답변에 글을 올립니다.