얼마전 핸드폰 청구서를 보던중 모르는 금액이 있어서 해당사에 확인을 해보니 뮤직다운로드 사용금액이라고 하여 전혀 모르는 내용이라 해당업체를 물어보고 전화 통화해서 확인을 해보니 제가 "다음'이라는 사이트에서 이벤트 참여를 통해 결재가 되었다고 하는데요7일간 음악을 무료로 다운받은후 7일후에는 자동으로 매월 7700원씩 자동결재가 되는거였다고 합니다. 8월경에 참여했고 이제까지 계속 청구가 되었는데요청구서를 자세히 못보고 이번달에 되서야 자세히 보니 이러한 일이 생겼네요평소 제가 음악을 즐기는편도 아니고 핸드폰에 mp3기능도 사용하지 않는 저로서는 황당하기 이루 말할수 없었습니다.이벤트에 참여한 기억도 전혀 없습니다. 그런데 인증까지 받고 자동결재가 되었다고 하니까 당혹스럽더라구요 그래서 제가 그럼 제가 다운받은 음악이 있냐고 했더니 전혀 없다고 합니다. 그럼 사용한게 전혀 없으니 환불을 해달라고 했습니다.사용한것이 있으면 지난일이지만 저도 수긍하려 하는데 전혀 사용한 흔적이 없다는걸 확인하면서도 절대 취소는 안된다고 하는데 너무 억울합니다.무료이벤트를 사칭해서 소비자들 현혹시켜 주머니 털어가는 업체라 더더욱 화가 납니다. 제가 더 억울하고 황당한건 뮤직소다 상담원들입니다.모르는 내용이니 확인차 전화를 한거고 억울하니까 환불요청을 말했는데무조건 자기네 할말만 하고 안된다 취소 안된다 어쩔수없다 회사규정이다이런식으로 말을 하는데 그럼 저같이 억울한 사람은 피땀흘려 번돈을 사기치는 회사에 줘야 하는건지 정말 갑갑합니다.너무억울하고 화가납니다 저좀 도와주세요 업체명은 뮤직소다  전화번호는 1600-5657입니다