안녕하세요. 수고많으십니다. 토리다 라는 회사로부터2010년 2월 11일 메일을 한통받았습니다. 위회사는 인터넷사이트로있으며 삼성물산에서 판매하는 섬유회사로알고있습니다.http://www.torida.net/main/위는 회사홈피입니다. 토리다측에서 "토리다에서 고객님들께 드리는 공지메일 입니다. 저희 토리다 홈페이를 새롭게 개편, 오픈과 더불어 기존고객님들의 좀 더 나은 보안과 서비스를 위해비밀번호와 고객님의 정보변경을 요청드립니다.불편 하시더라도 본 메일 하단에 있는 임의 생성된 비밀번호를 이용하여 로그인 하신 후비밀번호와 고객님의 정보를 변경하여 주시면 감사하겠습니다. "라는 내용으로 메일이 한통 왔습니다. 그런데 거기에는 391명 회원의 아이디와 임시비밀번호가같이 왔습니다. 개중에 몇개를 들어가서 보았더니 회원아이디,비밀번호, 이름, 집전화번호, 핸드폰번호,집주소, 생년월일등 정보를 그대로 볼수가있었습니다. 고객의 보안과 서비스를 위한다는 명목의로 토리다측이 임의로변경하고서는 토리다측에서 고객의 정보를 유출시킨겁니다.  확인이후 토리다측사이트에 있는 1:1상담안내로 개인정보유출관련해메일을 넣었습니다. 그후 회사측으로부터 연락온건6일이지난 2010년 02월 16일오후였습니다. 전화온 상담원의 말로는 서버작업중 실수로 개인정보를 몇몇회원에게 오발송하였고 수정하였다고합니다.하지만 이미 6일이라는 시간이 흘렀고. 그안에 회원아이디와 임시비번으로 실제 회원이 아닌사람이 비밀번호를 임의로 바꿀수도있었던 상황이였습니다. 회사측에서 조치를 취한방법으로는 다시한번 회원들의 비밀번호를 초기화시킨거뿐이였습니다. 이미 수많은 사람들에 개인정보는 유출이 되었을겁니다. 그리고 문제는 그과정에서 고의인지 실수인지 저는 확인할수있는 방법이없지만 저에 모든 회원정보를 토리다측에서 임의로 삭제를하여제가 전화를 걸어 그부분에 항의를하자 토리다측에서는제가하지도않은 회원탈퇴를 신청한줄알았다는 말도안되는 변명을하다가아이디만 살리고 임시 비밀번호를실제 가입자 확인도없이 알려주더군요.임시비밀번호로 로그인을 하니 저에 가입정보는 이름도없고 연락처모두 지원진체 토리다측에서 임의로적은 메일주소밖에는 안남아있었습니다. 저는 개인적으로 1:1문의를통해 토리다측에 보상을 요구하였지만토리다측에 답변을 회피하는걸로 그후 연락이없습니다. 위 개인정보 유출로인하여 제가 보상받을수있는 방법이없나요?도와주세요. 옥션해킹으로 아이디,비번, 이름, 주민번호, 계좌번호, 집주소, 연락처모든걸해킹당했지만 1심에서 보상안한다는 판결을 받고 황당해하고있던중 이런일이 또벌어졌습니다. 더욱이 이번일은 해킹이아닌 토리다측에 100%과실로인한 개인정보 유출입니다. 부디 도와주세요. 아래 첨부파일은 메일에 같이온 토리다측 회원아이디와 임시비번입니다.들어가보지 않아서 그 임시비번으로 로그인이 되는지는 모르겠지만 첨부하여 보내드립니다.