2008-7월경에 파일노리 라는 업체에서 진행한  해피머니상품권 재활용이벤트를 통해서 적립받은  약 150만 상당에 포인트를 , 회사측에서 모두 회수해가버렸습니다 회사측에서 포인트를 회수한 이유는 - 불법적인 포인트 적립이 의심스럽다며 제가 가진 모든 포인트를 회수해갔으며,, 그후 회사측에서 불법적인 포인트 적립이 아닌 정상적인 방법으로  포인트를 적립하였을경우  다시 돌려주기로 하였으나  그당시 시점부터 현재까지 2년이넘는 시간이 지났지만  아직까지 확인중이라는 말한마디와 함께  더이상에 아무런 답변을 해주지않코 있습니다 지금 파일노리 업체측은 수많은 거짓약속들로  지금까지 저를 속이며 시간을 끌어온점 .. 사람으로써 너무한다는 마음에 ..  제 힘으로써는 어떠케 해결할방법이 없어서 도움을 받고자  이러케 상담글을 작성합니다 . - 그당시 진행한 해피머니재활용이벤트는 -  파일노리 업체 와 해피머니 업체가 제휴하여 진행한 이벤트이며 파일노리 업체측에서 제포인트를 회수한 - 불법포인트 적립이 의심된다고  했던부분에서 ... 파일노리 측과 같이 이벤트를 진행한 해피머니측에서  파일노리 측에게 불법포인트 충전이 아닌 정상적인 충전이였음을 증명한 자료를 해당 파일노리 담당자에게 전달하였으며 ,파일노리 담당자에게  해피머니 업체측으로 자료를 받아다고 전화상 확인을 하였습니다  그러나 그후로 파일노리 측은 포인트 복구와 확인전화를 주겠다며  약속을 하였으나 그 약속은 지켜지지 않았으며..  그후로 담당자와 전화연결도 되지않코 . 해당홈페이지에 글을 남겨도  답변을 해주지않습니다 .. 해당 업체측에 .. 지금까지 2년이 넘는기간동안 .. 저에 수많은 전화 상담과 해결 촉구를 요청하였으나  항상 확인중에 있으며.. 곧 연락을 주겠다는 말가 함께  2년이 넘는 지금까지 시간을 끌어왔습니다 .. 전...어떠케 해야할까요?? 제가 .. 멀 더 어떠케 해야 할까요?? 얼마전 소비자보호원에 이와같은 전화상담을 하였으며 그 상담원분에게 전화로 이와같은 얘기를 다하였으나  결국 그 상담원분이 제게 한말은 .. 해당업체측이 전화를 안받는다 .. 그업체측에서 확인중에 있다더라 ~~ 우린 사법기관이 아니라서 더이상 어떠케 할수가없다~~ 그 상담원분은 제가 멀상담코자 했는지도 잘모르고 있더라구요  진짜 웃기지않습니까??... 해당 업체측에서 확인중에있다는 말은 2년 전에도 들었던얘기입니다.. 어떠케 지금까지 확인만 하고있을수가 있냐는겁니다.. 그리고 같이 제휴한 해피머니업체측에서는  불법포인트적립이 아니라는 자료까지 파일노리업체측에 다보내준상태인데 파일노리 업체측에서는 그 자료를 받았다고 확인까지 해노쿠선  소비자보호원에 상담하는분이 전화하니깐 .. 파일노리 측에서는 해피머니라는 업체에서 증거자료를 받은적이없다 .. 해피머니 업체에서 안보내줘서 확인을 못하고있다  이런식으로 거짓말을 계속하고 .. 진짜 제가 해결하고싶은건... 그업체에 포인트가 아닌.... 파일노리 업체에 사람피말리는 짓을 이제 그만 끝내고 싶어서입니다 1. 2년이 넘는시간동안 아직도 확인중이라는 제 포인트  2. 같이 제휴했던 해피머니 측에서 보내준 증거자료를     받았다하고 확인중이라더니.. 소비자보호원상담원이 전화를 하면     해피머니측에서 아직 받질못했다... 다른업체에 책임이라며    거짓말하는 .. 그런업체에 ..너무나도 화가나기때문입니다.. 소비자보호원 상담원님  제가 그만 끝내고 싶어도 ..지금까지 2년이 넘는 시간이 너무억울해서 ㅠㅠ 도와주세요 .. 이제 그만 끝내고 싶습니다  부탁드립니다