저는 얼마전 불쌍한 이웃을 돕기위한 모금 이벤트로 100원을 응모한다는 이벤트를 보게 되었습니다. 그래서 저는 소액 결제로 100원을 응모했습니다.100원만 응모 된다고 분명 쓰여 있었습니다. 하지만 2월 22일 11000원이 결제 되었다는 문자를 보게 되었습니다.그래서 이상하게 여겨 전화를 해보았습니다. 그런데 제가 선량한 마음에 결제했던 불우한 이웃돕기 이벤트후 유료회원으로 가입되어 있더군요.. 가입한다는 어떤한 공지도 보질 못했습니다. 그래서 상담센터에 전화를 했습니다. 여차여차 상황을 설명했더니 그 이벤트 참가로 인해 유료회원으로 가입되었더군요,.. 참 어이가 없어서 선량한 마음에 참가 한 이벤트에서 난데 없이 상술이라니요., 그리고 분명이 공지되어 있었다고 결제된 금액을 돌려줄수없다더군여.. 전 보지도 못했습니다.분명 100원 결제된다고 크게 쓰여있었고 나머지는 어떻게 어디에 쓰였있는지도 모르겠습니다. 또한 그 후로도 문자나 안내전화같은건 없었습니다. 또 돌려주지않으면 소비자 보호원에 신고 하겠다고 하니 오히려 당당하게 신고 하라더군요..자신들은 공지했다고 잘못이 없다더군요.. 제가 알기론 얼마전에 이와 비슷한 이로 판결도 있었던걸로 압니다.   이렇게 선량하게 참가한 이벤트 까지 상술에 이용되다니 슬픕니다.제돈 11000원보다 이런 부도덕한 기업이 또한 저처럼 좋은마음으로 당하는 피해자가 더 이상 생기지 않길 바랍니다.