저희집은 인터넷을 7년째 사용중입니다.(정확한 계약날짜는 모르고 상담직원이 7년 됐다고 얘기해줬습니다.)3년마다 재계약을 하면 인터넷요금이 싸진다고 들었는데저희가 모르고 재계약을 하지 않아 7년중 4년을 할인혜택을 받지 못한 것을 이제야 알게 되었습니다.KT에 전화해서 문의해보니 매달 집으로 오는 요금 지로로 재계약당시 재계약을 하라는 내용을 계속 보냈다고 하는데요,저희집은 요금지로가 오면 연로하신 어머니가 다 내시기 때문에내용을 잘 보지 못하셔서 재계약을 해야하는지 잘 모르셨대요. 저희도 다른 방법으로는 전혀 통보받은 바가 없어서재계약을 해야하는건지, 하면 혜택이 있는지조차 모르고 지내왔습니다. 현재 매달 거의 36000원씩 내고 있는데재계약을 했었으면 2만원 조금 넘는 금액만 냈으면 됐었다고 하네요~그렇다면 매달 15000원씩 4년을 손해본 셈인데계산해보니 72만원이라는 큰 금액이 나와서요. ㅠ 이런 경우 스스로 재계약 신청을 하지 않은 저희쪽이 100프로 잘못한건가요?7년동안 사용했다면 적어도 재계약을 두번은 했어야했는데저희는 지로를 자세히 보지 않아서 전혀 모르고 있었네요ㅠ