안녕하십니까 고생이 많으십니다.2008년 10월쯤 엘지 인터넷과 인터넷 전화를 사용(3년약정)중이다 10년 2월 8일에 해지를 하려고 보니까 위약금과 관련된 부분에 있어서 도저히 납득이 되지 않는 부분이 있어서 이렇게 글을 올립니다.1. 인터넷 전화기 : 최초 가입시에 무료라고 얘기를 했는데 매월 청구가 되고 있었고 해지를 하려고 보니까 전화기에 대해 위약금이 있다고 하네요2. 인터넷 : 가입시에 광랜이 들어가지 않는 곳에 있었던 것 같군요... 처음 제가 알기로는 광랜이 들어간다고 들었고 광랜이 들어가지 않으니까 모뎀을 설치해야 된다고 하더군요... 이사후 알게된 것이지만 그전집에서는 광랜이 아니고 인터넷을 사용할려면 모뎀이 있어야 했던 부분이구요..이사후 집에서는 광랜이 설치가 된다고 해서 추가적인 금액을 지불했구요... 해지를 할려고 보니까 모뎀에 대한 위약금이 있다는 군요... 도저히 납득이 가지 않는 부분이군요... 상담실 직원은 메뉴얼에 나와있는 답변만 하구 있구....누가 잘 못인가요? 처음에는 사탕발림으로 가입시켜놓고 지금에 와서는 이것저것 위약금을 내라고 하니.... 정말로 기가 찹니다.아직도 이런 회사가 있다니.. 소비자를 장기판에 졸로 알고 있다니... 처음에 가입시부터 설명을 명확히(인터넷 전화기에 대한 부분이라든지, 설치시에 이 집은 광랜설치가 되지 않는 지역이고 그래도 인터넷을 설치하려면 모뎀을 설치해야 하는데 추가적인 금액이 발생하고 해약시에 위약금이 있다는 것을 공지) 공지해줘야 되는 부분인것 같은데 공지의 의무를 다하지 않았던 부분... 물론 제가 일일이 따지지 않았던 부분도 있지만 이것은 해도 해도 너무하고 소비자를 기만해서 돈 벌자는 수작 아닌가 하는 생각이 듭니다. 물론 엘지입장에서는 계약을 그렇게 했으니까 위약금을 내야 된다는 논리로 하겠지만 처음 가입시킬때는 지금과 다른 얘기로 소비자를 현혹시켜 가입시키고... 이런식으로 이득을 챙기는 행태는 그만둬야 되지 않나 합니다. 어떻게 해야 합니까? 엘지 상담원은 메뉴얼에 나와 있는 부분만 얘기를 하고 있고...  알려주시길 바랍니다.