2010년 1월 24일부터 1월27일까지 생애 처음으로 중국북경을 다녀왔습니다출발하는날 김해공항 LGT지점에서 휴대폰을 임대했습니다.발신요금은 2000원대1가지였고. 수신요금은 750원대하고 1100원대 2가지요금제가 있어 통화품질이 약간 떨어진다는 설명을 듣고 한푼이라도 절약을 해보고자 750원대 요금제를 선택했습니다.(동행자의 통신사 KTF는 요금제가 수신,발신 1가지였고 사용에 문제가 없었음)그러나 중국에 도착해서 집으로 전화를 하고 얼마후 집에서 전화가 왔는데 하나도 들리지 않았습니다. 다시 집으로 전화를 하니 받는 사람은 들린다고 하였습니다.그후 수차례 수신전화는 계속 먹통이었습니다.나와 집에있는 가족은 물론 사업상으로도 많은 피해와 스트레스를 받았습니다.귀국후 LGT측에 항의 전화를 하였더니 확인할 수가 없다는 태도로 일관하며, 아무보상도 해줄 수 없고 임대료 1만원만 받지 않겠답니다. 개인적으로 항의가 한계가 있어 소보원에 글을 올립니다.통화도 되지않는 요금제 상품을 선택하게 하고 수신시 요금도 물며(이후 걸려오는 전화는 받지 않았음) 수신전화를 확인하기 위해 다시 전화를 해야하는 파렴치한 시기꾼 같이 이중돈벌이를 하는 LGT를 고발합니다.