인터넷 웹하드 사이트에 원하는 자료가 있어서  적당한 금액을 지불하고 다운받으려 했습니다. 처음 접속한 사이트이기 때문에 아이디가 없어서 회원가입을 했더니 무료회원가입이라고 적혀있길래 가입했더니 다달이 만원씩 지불하는 정액제에 가입되었다 하더군요.. 회원 가입하려하는 홈페이지에는 그런 문구가 적혀있지 않았고 단지, 이벤트라고만 적혀있더군요 게다가  지금 가입하면 자동결제된다는 말은 적혀있지 않았습니다. 내용을 일단 훑어본 뒤에 회원가입을 하려고 본인확인을 위해  휴대폰으로 인증번호를 받아 그 사이트에 입력만 했습니다 그런데 매달 10000원씩 지불하는 자동 결제에 가입되었다 하더군요.. 무료 회원 가입이라더니... 왜 돈이 지불 되는 겁니까... 해지를 하기위해선 일단 가입한 첫달은 금액을 지불하고  다음달이 되서야 해지를 신청해야 한다더군요 이런 부당한 사실의 확인과 가입해지를 하기위해  바로 당사에 전화를 하였더니 전화는 1시간째 받지않고있습니다 게다가, 회원 탈퇴 마저도 안되더군요 자동결제에 가입되어있는 사람은  당사와 통화를 한 후에 회원 탈퇴가 된다고 합니다 게다가 다음달에 군대에 가야하구요.. 군대에서 아무 것도 못하고 그냥 다달이 돈만 주게생겼습니다ㅠ 첨부한 파일에는 해당 사이트의 회원가입 페이지가 나와있습니다 제가 해결하고자 하는 것은  자동결제의 해지와, 아무것도 모르고 지불한 금액, 그리고 회원 탈퇴입니다 첨부한 파일에는 사이트 주소와 회원가입 페이지를 넣었습니다 부탁드립니다 전화통화도 안되고 아무것도 할 수 없는 저에겐 이 방법 밖에 남아있지 않습니다