몇일전에도 올렸던적이있는데 친구에게 피해가갈까봐 제가 가입을시킨사람이라고말을해는데 계속친구는 연락이안되고 괘씸하고억울해서 다시글을올립니다.예전에 LG파워콤 영업을하는 친구에게 잠깐 빌려쓴다고 제 계좌를 빌려준적이 있습니다 한 09년도 초즈음에요. 믿을만한친구라빌려줬었고 나중에 바꿔준다고 걱정말라는 말까지도 함께요. 그런데 작년 중순부터인가 저에게 미납요금을 납부하라는 문자메세지가02-769-0418번으로 말이죠 점점 미납금액이 올라가자 저는 문자메세지가 오는 번호를 전화를 하였고 저의사정을이야기하니 그건어쩔수없다는 말만하더라구요. 저의 친구에게도 이거 무슨 조치를 해야하는거아니냐고 말을했지만 그때는 그친구가 괜찮다고 금방바꿀거라고 약속을하였습니다. 저도 미납금액이 10만원 미만이니 금방내겠지 하는 생각이었죠. 그런데 12월중순부터 문자메세지 미납금액이 평소에오던 금액이아닌 80만원대 60만원대 70만원대 문자메세지가 매일매일 아침에 문자가와 괴롭히더라구요 파워콤 본사에전화하니 제계좌로 등록된 사람이 4명이있는데 직권해지를 당하여서 인터넷미납요금,집전화단말기요금,인터넷TV장비요금 사은품반환금이라고 하더라구요 왜 제게 계속 이렇게 청구를하냐고 했는데 어쩔수없다며 처음에 요금납부자로 등록되어잇어서 제가내야한다고하더라구요 . 그럼 지금 파워콤에서 실사용중인 사람들한테 연락은 한건가요? 라고 물어봤지만 전혀 그런조치도 없었고 그냥 만만한저에게 납부책임이있다고 요금납부르하라고하더라구요 솔직히 어처구니가 없었습니다. 제가 사은품을 사용한것도아니고 인터넷을쓴것도아닌데 그사람들에게는 아무런 피해가 없고 저에게만 피해가100%라고만하니.. 도움받을데도 당연히없구요 지금 제가 계좌를 빌려준 박명윤이란 친구는 지금 연락도 두절되었구요... 이럴경우에는 제가 도움받을수는 없는건가요? 왜 사용하지도않은저에게 요금납부책임이있다는건지 사용자들에게는 아무말도안하면서 왜저에게만.. 도움받으루있는 방안좀 알려주세요 정말 억울하고 억울하고 답답합니다. 알아보니 제계좌로 사용했던사람들 이름을 알아봤는데 최난이,박경미,장미리,김수정이란 사람이있다는거도 알려드립니다. 정말 억울하니 도움부탁드립니다.