저는 KT 전화를 쓰고 있습니다. 작년 6월경 KT라고 전화가 와서 무료로 무선전화기를 교체하고 있다고해서 전화기를 교체하였습니다. 그 후 8월 경에 인천에서 광명으로 이사를 왔습니다. 그런데 KT라고 전화가 또 오더니 IP 전화기를 바꾸면 요금 할인과 여러가지 해택을 준다고 하여 그럼 바꾸라고 하였습니다. 문제는 여기서 발생했습니다. 저는 기존에 교체한 무선전화기에 대한 위약금에 대해서 전혀 들은바가 없었습니다. 그런데 갑자기 고지서에 위약금이 8만원정도가 나와있었습니다. 해서 KT에 전화를 하였더니 위약금 얘기가 없었냐고 해서 전혀 들은바가 없다. 어차피 당신들이 녹음을 할테니 확인해봐라 하니, 그제서야 피할려고 아웃바운드 업체가 실수한거 같다며 위약금 감면 처리를 해준다고 하였습니다. 그 후 아웃바운드 업체에서 연락이 와 일단 IP 전화요금에 대한 부분을 먼저 입금하겠다 해서 계좌번호를 알려주었습니다.(6천원정도 입금되더군요) 그 후 장비비용에 대한것은 선입금 처리나 감면을 해준다고 하였는데 감감 무소식이였습니다. 저는 감면 됐나보다 하고 있었는데 감면은 커녕 이자가 붙어 나왔습니다. 다시 KT에 전화를 했습니다. 이번에도 고객님 죄송합니다. 저희가 다시 연락 드리겠습니다하여 전화를 끊었는데역시 전화는 없었습니다. 이 짓을 지난 6개월동안 4-5번 한것 같습니다. 최근에는 지난주에 하였습니다.중간에 한번은 자기쪽 전산에는 안나온다고 고지서를 재발해 줄테니 고지서를 받고 연락을 해달라 하더군요. 그래서 다시 전화를 걸어 정황을 얘기하고 고지고 금액이 얼마다 했더니, 또 다시 연락을 준다고 연락처를 남기라고 하더군요. 역시 감감 무소식. 웃긴건 어떻게 미납 요금이 안나오는지고 웃기고 전화할때마다 상담원들이 녹음 하는거 알고 있고 항상 민원 접수 했다하는데 이렇게 무시하는지 모르겠습니다. 지난주 설이라 이해하고 기다리고 있는데방금 KT라고 전화가 또 왔습니다. 미납요금 내라고. 그래서 이러이러해서 안내고 있다하니, 그건 자기네 담당 아니라고, 전화로 상담하면 자주 그런다고 광명 전화국을 찾아가서 얘기하랍니다.아니면 책임자랑 통화하라는데, 그 잘난 대기업 시스템이 얼마나 복잡하면 전산 화면이 다 틀린건지 정말 짜증이 확 납니다. 그 와중에 이사한 후 요금은 따로 나와 그건 내고 있습니다(이것도 웃깁니다, 요금이 따로 놉니다)결론적으로 이 같은 만행을 더 지켜볼수가 없어 글을 올립니다. 빠른 시간안에 조속한 해결 부탁드립니다. 저도 빨리 요금 감면 받고 미납요금 내고 싶습니다.