당시 상품 계약시 묶음상품으로 20% 할인 상품에 3개월 무료, 2년 약정으로 계약을 했었는데 계약기간이 다 되어 SK브로드밴드사에 계약만기에 대한 문의 전화를 해 본 결과 인터넷 4년 최대약정에 TV, 전화는 3년 최대약정으로 둔갑이 되어 있었으며 3개월 무료라고 했었던 것도 통장에 다 결재되어 나갔으며, 20%할인 또한 적용되지 않은 금액으로 결재가 계속되고 있었습니다.대기업을 믿은 결과가 지금까지 그러했습니다.또한 SK사에서 고객이 자필사인까지 한 기록이 있다며 증거자료로 보내준 계약서는 저의 자필서명이 위조가 되어 있었습니다.그러고도 SK사의 임종도 과장은 당당하게 거짓말을 밥먹듯이 하며 소비자 고발센터에 고발한 내용을 취하해 달라며 대신 조건으로 할인을 더한 상품으로 앞으로 4년을 더 사용할수 있도록 해 주겠다, 해지를 하겠다면 환불을 받을수 없고 위약금을 내야할것이라며 뻔뻔하고 당당하게 소비자를 우롱하는 태도를 보였습니다.현재까지도 부정하게 빼내간 것에 대한 것은 인정을 했음에도 불구하고 환불을 해 주지 않고 있으며, 계약서의 자필서명 위조에 대한 것에 대해서는 말한마디 않고 있습니다. 2009년 7월에 이사를 하면서 계약서를 분실한 상태이기에 답답하기만 한데 SK사 임종도 과장이 보내준 계약서의 자필서명 위조에 대해서는 정말 어이없음과 서민들에 대한 대기업에 횡포에 대해 처벌과 동시에 피해에 대한 환불을 받고 싶습니다.