지난2009년 12월 청구서에 22,000원이란 돈이 KDT광고료라는 명목으로 청구가 되어 KT에 전화해보니 전화번호부 업체라며 전화번호를 알려줬었어요(쿨센터문의:1588-6866)대표자께서도 허락하지 않은 내용의 줄광고라며 광고비를 청구한거져...대표자께서 귀찮고 해서 그냥 이번만 넘어가자고 하셨어요...그런데 몇일전 또 그 업체에서 대표자 핸펀번호까지 알아내어 직통으로 통화를 하였고 대표자께서도 30여분동안 싸우다시피 하였다고 하더군요..그후 저도 회사전화로 와서 같은 내용의 강매를 하겠다는 내용으로 싸웠져...대표자께서 계약한 내용이 있냐..증거를 내놔봐라 하며 했고, 그쪽에서 자기네 잘못을 어느정도 수긍을 하더군요..상담사가..그러면서...이번만 그냥 넘어가 달라며 졸라대는걸 절대 있을수 없다면서 줄광고든 뭐든 삭제해달라고 했고 알겠다고 하여 끊었습니다.그런데 오늘 청구서가 날라왔는데..또 같은 명목의 광고비로 22,000원이 청구되어왔습니다. KT는 뭐하는 회사며 우리들을 뭘로 보고 통장에서 허락도 없이 돈을 빼가는겁니까?? 정말 이게 강도 아니고 뭡니까...너무 화가 납니다. 어떻게 해야하는겁니까...