2009년 11월30일에 인터넷쇼핑몰을 통해 448000원을 지불하고 삼성애니콜 옴니아2 715를 구입했습니다.   물품이 없어서 12월 5일 퀵서비스를 통해 방문 중이었던 부동산에서 받았고, 인터넷으로 가입하는 부분이 어려웠기에 판매처에서 대신 계약서를 작성하여 등록을 해 주셨습니다.   우선 등록이 잘못 되어 바로 사용을 하지 못하였고, 12월 7일에 개통하여 사용하는 중 12월 8일 오후에 기기문제를 발견하고 기기를 만든 업체 서비스센터로 전화하여 상담을 받았고, 시간이 없는 관련으로 애니콜서비스센터로 방문을 했습니다. 구입한지 14일이 지나지 않은 폰은 판매처로 가서 교환처리를 받으라고 했고, 용산판매처로 찾아갔습니다.   하지만 물품의 여유가 없어서 바로 교환은 되지 않았고, 제가 다음날 외국을 가야 하는 부분도 있고 하여, 돌아와서 바꿔주겠다고 하여 돌아오는 날 16일에 전화를 드렸습니다.  택배기사님 오심 맞교환을 하라고 하여 택배가 올 때 마다 휴대폰 배달인지 여부를 물었으나 택배기사님 본인은 알 수가 없다고 하시면 가셨고 18일까지 기다려도 택배가 오지 않아서 판매처로 전화를 하려는 차에 택배 받은 박스를 보니 휴대폰이었습니다. 판매처로 전화를 드려 휴대폰을 받았고 등록을 해 달라고 말을 했었고, 업무가 많아 바로 되지는 않고 전화기가 끊어지면 유심카드를 빼서 새 기기에 넣고 등록을 하라고 했습니다.  하지만 전화기는 끊어지지 않았고, 당일 부산을 가야 하는 일이 있었고, 나름 바쁜 일들이 있어서 다음 날 오후에 부산을 갔고, 전화기는 기존에 사용하던 것만 가지고 갔습니다. 12월 23일 전화를 꼭 써야 하는 일이 있기에 혹시나 당일 전화가 끊어지면 곤란하기에 판매처로 전화를 하여 전후 사정을 말씀 드렸습니다만, 전화기기를 변경 할 수가 없다는 말을 하였습니다.이유야 어떻든 14일이라는 기간이 지났기에 안된다고 합니다.   제가 하지 말라고 한 것도 아니고 해 달라고 연락 드렸고 시키는 대로 계속해서 기다렸고, 개통을 하라고 시켰으며 확인전화를 해 주지는 못할망정 하다못해 일처리를 해 주지 않은터라 기가 막혔습니다.  물품불량이니 교환해 줄꺼라고 애니콜서비스센터로 방문하여 말을 해 보라고 하였고, 어이는 없었으나 또 2009년 12월 26일 애니콜고객서비스센터로 찾아갔고, 거기에서는 수리 이외는 되지 않는다 하여 판매처로 전화를 하니 본인이 서비스센터로 맡겨서 바꿔주겠다고 가지고 오라고 하여 당장 간다고 하니 어짜피 당일 처리를 못 받으니 다음에 오라고 하였고 2009년 12월 31일에 또 다시 용산 판매처로 가서 휴대폰을 맡겼습니다.  휴대폰이 없이는 생활에 불편점이 많기에 전화를 하여 언제 되냐고 물었고, 확답은 주지 않았고 기다리다 못해 화가난 나머지 어떻게 되는 거냐고 2010년 1월 4일에 전화를 하니 화요일까지 답변을 주겠다고 하여 기다렸고, 휴대폰을 맡기면서 크고 작은 일들이 있었고, 휴대폰으로 인증을 받아야 하는 일이 있었고, 그 전화번호의 전화기는 용산의 애니콜서비스센터에 있기에 동일 명의로 된 남편 전화로 인증번호를 받을 방법이 없을까 하고 skt서비스로 문의를 하던 중, 제 전화기 교환을 어렵다는 말을 듣게 되었습니다.  화가 치밀때로 치밀어 오른지라 소비자보호원으로 상담을 하였고, 교환이 아닌 환불을 하겠다는 의사표시를 했습니다.   너무 어이가 없는 일은 그 이후에 바로 전화가 와서 본인들이 중고폰으로 앉고 손해를 보면서 바꿔 주는 것이니 판매처로 기존에 보내준 휴대폰을 들고 방문하여 오늘 내일 안으로 기기변경을 해야만 한다고 했습니다만, 소보원으로 신고? 신청한 답변을 기다려 볼 것이라 하니, 당일 밤안으로 답변과 그 다음날까지 변경을 하지 않을 시 네기 맡겼던 휴대폰을 퀵으로 보낼테니 직접 삼성을 가서 환불을 받든 교환을 받든 하라고 하여 사실 마음은 조급해졌습니다.  소보원으로 전화를 하였고, 판매처를 관리하는 대리점의 담당자가 전화를 주셨고, 그분과 처음에는 환불 이외는 받을 의향이 없다는 의사표시를 하였으나 담당자의 통사정으로 인해 그럼 교환을 받겠다고 대답하며 다시 2010년 1월10일 밤 10시경 휴대폰을 퀵으로 받았고, 휴대폰의 결함부분을 확인 후 등록을 망설였으나 우선 전화기를 써야 하기에 등록을 하였고, 이 부분으로는 대리점과 다음날 통화를 하게 되었습니다.   이래저래 저도 너무 힘들거 지쳐있었기에 대략 수리 받고 말아야겠다 생각 했고, 2010년 1월 12일 대리점 방문을 하였는데, 기기값을 다 지불 했음에도 기기값을 계속해서 내야 한다는 사실을 알게 되었습니다.  * 시간이 지난 사유와 그간 있었던 내용이었고, 첨부파일에 이후 문제발생에 대한 상세 내용이 있습니다.