이전에 쓰던 SK사에서의 인터넷 약정기간이 다되어 가격대가 조금 더 저렴한 지역케이블 방송인 큐릭스에 새로 가입하게 되었습니다.  인터넷 전화 및 디지털 방송, 100메가 초고속인터넷 세트상품이 더 저렴하다 하여 그 상품으로 10월 20일경 새로 가입하게 되었는데, 이전 회사에서 요금통지서가 11월, 12월 두달 연속으로 날라왔습니다. 새로 옮긴 회사에서는 통지서가 청구되지 않아 11월에는 별다른 의심없이 넘어갔으나,12월에 청구된 두 회사의 요금청구서를 받고 놀라 이전 회사인 sk(하나로)에 확인전화를 했습니다. 해지신청을 하지 않았기 때문에 요금을 납부해야한다는 통보를 받고, 새로옮긴 큐릭스사에 전화를 걸었습니다. 제가 처음 가입할 때, 상담원에게서 서 기존에 사용하던 인터넷해지와 관련된 안내는 받지 못했거니와 하물며 가입상담시에 그 밖에 해지하거나 기타로 해야할 사항을 묻기까지 했으나 분명히 없다는 대답을 들은 저로써는 황당할 수 밖에 없다고 토로하였으나(좀 더 구체적으로 인터넷 전화 번호이동과 관련하여 해지하겠다는 전화만 받으면 된다고 함)  기존에 쓰던 인터넷 해약건은 소비자가 알아서 해야할 사항이지 새로 가입상담을 해주는 상담원이 안내를 해줘야할 의무는 없다는 응답만 받았습니다. 결국 쓰지도 않은 인터넷값을 물어준 형편입니다. 그나마 다행인 것인지 날라오지도 않은 11월 청구내역에 관한 연체료만 감액받았을 뿐입니다. 제대로 청구서를 받았더라면 약 한달은 빨리 해지하여 그만큼 돈을 덜 물 수도 있게됐을지 모르지요.       문제는 어느 곳에서도 알려주지 않는 해지 안내를 소비자가 어떻게 알고 해지신청을 하느냐입니다. 인터넷 같은 경우에는 새로운 회사에서 인터넷 설치까지 새로 다 해주고 갑니다. 당연히 전화처럼 저절로 넘어가겠지라고 생각하는 저같은 소비자가 나오지 않을 수 있을까요? 해지를 하고 싶어도 3년 약정이 걸려있어 맘대로 해지도 못합니다.  인터넷 같은 경우 이제는 생필품이라 해도 과언이 아닙니다. 조금이라도 더 싸게 해보고자 이리저리 발품 판 소비자를 우롱하는 것이 아니라면,적어도 새상품 가입시에 해지안내에 대한 수고는 필요하다고 봅니다.