집에서 파워콤을 사용하다 인터넷 사용을 거의 하지않아서 인터넷을 운영하고있는 사업장으로 이전신청했습니다...몇일 후 이전설치 불가능 지역이라고 연락이 왔습니다...그러면 어떻게 해야하냐니까 위약금을 물고 해지를 하던가 그냥 쓰라고 하더군요..위약금을 내기 싫으면 이전하는곳으로 전입된 등본을 제출하라고 하기에 사업장이라 했더니 그럼 한달이내에 신규로 발급받은 사업자 등록증을 제출하라고 합니다.하지만 벌써 운영한지 2년 가까이 된다고 하니까 그럼 안된다고 하네요.. 그래서 사업자 등록증과 인터넷 요금 실제 납부자(와이프)의 가족관계증명원등을 제출하면 안되냐고 하니까 안된다고 하네요... 무조건 한달이내에 신규라야만 된다고... 이게 말이 됩니까... 해지한다고 하는것도 아니고 이전한다는 것인데... 관련 서류가 약관에 있냐고 하니까 한달이내의 신규라야 가능하다는 약관은 없다고 하네요... 그러면서 무조건 안된다니... 어떻게 해야하나요... 사용하지도 않는 인터넷 요금을  내야하나요 아님 위약금을 내야하나요... 전 사용 안 한다는 것도 아니고 이전을 해달라고하는건데요.... 그럼 인터넷 개통될때까지 정지를 해달라고 해도 정지도 안된다고 하네요...3달동안밖에...