SK 텔레콤에서 KTF 번호이동이라 했는데..나중에 알고보니 .....ANNEX 텔레콤이란 회사였습니다.최근 휴대폰을 높은곳에서 떨어 뜨려 고장이나 휴대폰 기기를 바꾸려고 했는데, 기존에 쓰던 전화 번호를 쓸수 없으며 다른 중고 기기로 바꾼후다른 번호를 부여 하겠다는 내용과  그렇지 않을 경우 해지비용으로휴대폰 기기값을 다 받겠다는 내용을 전해들었습니다.이런 내용의 계약 이었다면 애초에 계약 하지도 않았을 것입니다.일단 첫째로 KTF라고 속여서 가입 시킨것도 전 휴대폰 문자에 그대로저장 되어 있습니다. 계약서 보냈을 당시에도 에넥스 텔레콤이란얘길 한번도 듣지 못했을뿐더러 계약서에 나와있는 에넥스 텔레콤이라는상호명을 보았지만 휴대폰 대리점인줄 알았습니다. 이미 KTF 라는 말을 들었기에 확인을 하지 않았습니다. 그리고 기기를 변경 할수 없다는 내용도 미처 확인을 못했습니다. 지금까지 휴대폰을 구입하면서 기기변경을 할수 없다는 내용은 들어보질 못해서 ... 확인을 못했습니다.만약 계약서 상의 내용대로 라면. 꼼짝없이 휴대폰 번호를 바꿔야 하고아니면, 43만원 가량의 휴대폰기기값도 물어야 하는 상황이라 굉장히난감 합니다. 어떻게 해야 할지요.ㅜㅠ