2개월남짓 사용하고 아이폰을 분실하였습니다.헌데 아이폰 2년약정에 35,000원짜리 요금제(i-라이트)를 사용계약하였으며기기대금은 11,000원씩 납부하게 되었습니다분실후 다른 일반영상폰으로 바꿔서 i-라이트요금제 사용하면 기기대금 할인 그대로 받을수 있다고 5~6회가량 ARS상담사와 통화하였습니다.이를 안내받고 대리점에 방문하여 처리하려고 하자 거절당했습니다.ARS상담사가 대리점직원과 직접통화하여 가능하다고 2차례 말했고,그래도 되지 않아 다시 연락주겠다고 하시더니오늘 대리점으로 안된다고 통보했다고 하네요너무 황당합니다.고가의 폰 분실한것도 억울한데, 처음 아이폰 팔때는 그런말 한번 없고 어디에도 문구가 없었는데 이제와서 그건 아이폰에만 해당하는 요금제라서 다른기기에 적용할수가 없다고 하고 다른기기로 기기변경을 하게되면 기기대금할인도 적용안되서제가 전부 물어내야 한다고 합니다.아니, 안쓴다는것도 아니고 분실해서 기존 공기계로 번호 옮기고 데이터사용도 못하는폰으로 i-라이트 요금제 울며 사용하려고 했더니 이건 이제 저보고 모두 물어내라고 하니 너무 황당하고 억울합니다.어떻게 해야 될지 모르겠습니다.90만원이 넘는 기기대금을 제가 물어내야 되는게 당연한건가요?너무 슬프네요 도둑놈들이 판쳐서 도둑맞은것도 억울한데 이건KTF는 더한 도둑놈입니다. 핸드폰이 없어져서 메일로 답변 받고 싶습니다.