저는 아이온 게임을 1년여해온 사람입니다.불법프로그램사용으로 계정영구제한 통보를 받았습니다.저는 억울합니다.오토 프로그램을 돌렸으면 할말없지만 정지당한 계정은 결코 오토(불법프로그램)를 돌리지 않았습니다.자세히 설명 드리자면,chongee1 이라는 계정이 있고..chongee2라는 계정이 있습니다. 제 컴퓨터에서 아는 동생이 가끔 오토를 돌렸습니다. chongee1계정으로요... 제가 쓰지않는 계정이라 비번 가르쳐？습니다.그런데 어느날 chongee1,chongee2 계정을 한 컴퓨터에서 같이 로그인을 했나봅니다.chongee1계정으로 오토를 햇는지 안했는지 그것까지는 모릅니다.chongee2계정은 1년가까이 제가 즐겼고,아꼈던 캐릭터라 그런 프로그램 절대 돌리지않습니다.동생이 제컴에 그 프로그램 깔면 전 지워버립니다.원래 그런 불법프로그램은 컴퓨터에 이상한 오류를 만들기 때문에 그딴거 싫어합니다. 어쨋든, 제가 chongee2계정으로 들어가 있었습니다. 당시는 그 일 있기 몇달 전부터 게임할 시간이 잘 생기지않아서,로그인해봐야 인던사냥 잠시하고,오드 채집하고,아니면 게임상에 들어온 친구등록이나 레기온사람들과 채팅,창고정리만 하다가 오는경우가 허다합니다..그리고 인던사냥은 누구나 알다시피 오토 돌릴수없습니다. 오드캐면서,오토캐릭터 비방도 하고 대화도 하고 신고도 합니다.채집하면서,,채팅창에 올라온 귓말이나 레굔창으로 얘기도 하고요,,그런데 느닷없이 2/3일 게임에 접속하려고 하니 계정 정지를 당햇습니다. 불법프로그램사용자로 계정영구제한자로 등록 되어있었고,(chongee1.chongee2계정 전부다)chongee1계정은 사용해지를 시켰습니다. 곧바로 (주)엔씨소프트에 전화를 걸어 상담을 했더니,한컴퓨터에 두계정으로 접속하면 그런 경우가 있으니,홈피에1:1문의 하라고만 햇습니다.문의 결과 성의없는 답변만 되돌아왔습니다. 정말이지 억울한건 1/28일 오토를 했다는겁니다. 김정령이라는 캐릭으로,,, 김정령 캐릭은 창고로만 사용하는 캐릭이며,창고와경매장만 왔다갔다하는 캐릭터로서 오토를 돌릴이유가 전혀 없습니다.전 2009년9월부터 3달 계정끊고 게임을 즐겨왔고,(그전에는 피씨방에서 게임을 했고) 12월27일 다시 3달 계정을 끊어서 게임을 했습니다. 엔씨소프트 직원은 이런 개개인 사용자의 부당한 결과를 묵과하고 고객임에도 불구하고 정말 성의없는 답변과 근무태도로 고객을 기만하고 여지껏 게임을 즐겨온 한 유저를 이렇게 만들었습니다.정말이지 분해서 잠이 안올지경입니다.만약 오토를 했으면 그 오토를 어떻게 사용했는지 아이온측은 제시를 명확하게해줘야 할것입니다. 하지만 불성실한 태도로만 일관하고,몇번을 문의했는데도 답변조차, 증거조차 내놓지 않는 상황입니다. 정말 오토를 썼으면 사냥이나 채집을 오토로 했다는 증거를 내놔야할것입니다. 저는 결코 chongee2계정을 오토를 쓰지 않았고 상식적으로 오토를 쓰는 사람이라면,언제라도 계정을정지당할수있기때문에 3달씩 결제하지않을겁니다. 제 캐릭터에 쏟은 정성과 애착을 아는 직원이라면 절대 이런 불성실한 답변과 결과를 만들지 않을겁니다.정말 억울합니다.저는 절대 오토를 사용하지않았습니다.절대 chongee2계정을 오토 쓰지않았습니다.