cj인터넷(주)의 게임포털사이트인 넷마블(www.netmarble.net)에서 운영중인 소프트맥스 개발의 'SD건담캡슐파이터' 게임의  사행성 조작으로 인한 소비자들의 손해에 대한 신고를 합니다. 올해 2월 9일 부터 시작된 게임 내 이벤트로 게임내에서 일정확률로 나오는 상자를 현금을 이용하여 열게하고 극히 낮은 확률로 특정아이템을 획득하게 하는 방식을 취했습니다. 게임을 만들고 처음으로 현금을 이용한 도박성 이벤트였지만 소비자의 불필요한 소비요구를 자극했으며 더욱이, 게임의 경고표시인 '사행성마크'도 없이 이러한 상행위를 펼친 것에 분개하였습니다. 타 게임에서 비슷한류의 뽑기성 시스템이 있으면 반드시 '사행성마크'를 부착하여 소비자들에게 경고를 했음에도 이 'SD건담캡슐파이터'게임에서는 그런 문구없이 독자적으로 법에 저촉되는 행위를 하였으므로 CJ인터넷과 소프트맥스의 처벌을 강력히 주장합니다. 경고와 함께 벌금부과를 했으면하는 바람입니다. 이상입니다.