최근 파워콤 사용하면서.처음사용부터..계속 인터넷과티비가 끊기는 현상이있었는데.. 최근..그현상이 심해져서..모뎀의 전원이 나가는 동일한장애로..한달동안 3번의 방문a/s를 받았지만..그래도 계속 같은 장애가발생되어..해지를 요청했습니다.제 잘못이 아니기에..위약금없는 해지를 요청했구요..그래서 장애 상담에 요청했더니..상담원 말로는 동일한 장애가 3번발생되고 조치가 이루어지지못한다면 위약금없는 위면해지가 가능하다는 안내를 받았습니다.그리고 상담 팀장과도 통화했더니 기사가 방문해서 더이상 처리불가판정 받으면 가능하다고해서..저는 기사방문 요청을 했고 기사도 처리불가 판정을 접수해주었습니다..일주일정도가 지나도 아무연락이없길래..파워콤에 전화를 걸어서..어떻게 된거냐고 했더니..상담원이 확인해보고 전화준게..내일부터는 개선된다고 쓰라고하는겁니다..저는 정당한 방법으로 해지요청한건 처리안되고..어의 없는답변에..화를 냈고..담당실장과 통화를 하게되었습니다.담당실장은 하루만더 기다려주면 확인하고 연락주겠다고..해서.기다렸고.. 나온답변은 본사에서 처리불가 판정받았다고..더이상 안된다고 합니다..저는 어의가 없었습니다..잦은장애로 해약을 요청하는데..안된다고..통화중...저는 너무화가나서..큰소리가 나가고 있는데..상담실장이라는사람..웃더군요..2번이나..더이상 통화진행이 안되자..동의없이..총관리자라는 사람을 바꾸어주었습니다..똑같은말 되풀이하며..이런경우는 개선이 될꺼기때문에..위면해지가 안된다고 합니다..죄송하다고..안된다고...무리한 요구라고.. 더이상 상담진행어렵다고..해약은 해줄수 있다고..위약금은 내야한다고합니다..마지막으로..물었습니다..이런 잦은장애가 빈번하게 발생이되더라도.10번이든 100번이든..계속 a/s받으면서 사용을 하라고합니다-녹취했습니다-소비자 입장에서 이런 피해를 받으며 계속사용해야하는건가요? 녹취자료원하시면 보내드리겠고..상담원이 약관관련 안내와..a/s기사방문요청해서 처리불가 판정받으면 가능하다는 내용에대한 녹취도 있습니다.제가 아직 자료를 못올려서..그렇지만..필요하시다면 보내드립니다. 저는 이런 장애와..상담을 받으며 더이상 파워콤 쓰고 싶지 않습니다.그리고..10번이든 100번이든 장애가 나더라도..써야된다니요..어느누가..10번..100번..장애나는 인터넷을 쓰고싶냐고요..가전제품..10번100번 고장나면..그물건 다시사고 싶겠습니까??상담부탁드립니다..