안녕하세요. 너무도 황당하고, 어의가없어서 해당 게임사에 불공정한 운영방식에 불만을 표할까합니다. 2010년 1월8일 지인의 권유로 해당사(에이케이 인터렉티브)의 MMORPG게임인거상이란 게임을 접하게되었습니다. 지인의도움으로, 어렵지않게 게임을 즐기면서, 해당게임을 이용하기위한 적지않은 금액을 지불하면서까지 이용을 하여왔습니다. 그런데 2월02일 게임을 여느때와 마찬가지로 플레이하던중, 예고없이 갑자기 튕기더니, 다시 접속하려보니 현금거래-기타 사유가 뜨면서 영구정지가 되어있더군요. 사전경고도 없이 , 계정을 정지한것이 해당게임사의 횡포로 밖에는 이해가 되질않더군요.전 현금거래-기타 사유로 정지될만큼. 현금거래를 하지도 않앗고,했다하더라도, 해당게임사에서 판매하는 정당한 캐쉬템을 결제하여 게임상에서 게임머니로 환전받은 것밖에는 없습니다. 아직도, 해당게임사에서는 명확한 근거제시와 답변을 무시중인 상태인데요.이런처사에 상당히 기분이 나빠있습니다. 한달도 아직 채 되지않은 상황에서, 해당게임사의 게임을 이용하기에 지불한돈은무려 169,000원이나 되는데요.정액서비스가아닌 부분유료화 시스템을 운영하는 거상이란 게임이 유저를 농락하고, 사기치는 모습으로밖에는 해석이 안되네요. 소송을 통해서라도, 해당게임사의 잘못된 운영방식을 짚고 넘어가고싶습니다.또한, 169,000원이나 되는 금액의 환불과 동시에 그동안 투자한 시간만큼의 보상을 요구하고 싶은데요. 이경우에 해결방안에 대한 도움을 요청드리는 바입니다.또한, 게임도 일종의 서비스임에도 불구하고, 유저를 가지고 장난치는듯한 해당게임사의 어의없는 행동을 바로 잡아주셨으면 합니다.