2007년 LG파워콤 초고속 인터넷을 신청하여 사용하다 2008년 10월경 컴퓨터 고장으로 인해 인터넷을 1년간 사용중지를 요청했으며 고객센터에서 1년간 사용이 중지 된다는 연락을 받았으나 2009년 8월 구로구 개봉1동 현 거주지로 이사를 하게 되었으며 LG파워콤에서 별다른 연락이 없고 현재 거주하지 않기때문에 인터넷 사용에 대한 부분은 잊고 지냈으나 최근에 통장을 확인해 보니 LG파워콤에서 인터넷요금을 지속적으로 인출해 나간 사실을 알게 되어 파워콤에 확인해보니 2009년 10월에 인터넷중지 자동 해지로 인해 계속 인출했다는 사실을 알게 되었고 현재 거주하고 있지도 않고 재사용에 대한 연락을 받은바 없어서 항의를 했더니 2009년 10월 초경에 와이프에게 문자메시지로 중지자동해지를 안내했다고만 하고 당시 연락처가 모두 바뀐 와이프는 연락을 받지 못했고 저에게는 아예 안내 문자도 없었습니다. 또한 계약자인 저와는 한통의 연락이나 해피콜없이 계약과 상관없는 와이프 연락처만을 LG에서는 와이프에게 문자 연락했다는 사항만 말하고 있으며 또한 해피콜이나 고객의 인터넷 사용여부는 상관없이 파워콤 내부 정보망에서 기록된 데이타에 의해서 모든 사항이 이뤄지므로 하자가 없고 미리 연락을 하지않은 고객의 부주의로 탓을 하고 있으므로 황당하기 짝이없고 사용하지도 않은 요금에다가 화가 나서 해지 신청을 했더니 거의 10만원에 해당하는 돈을 해지 환불금인가해서 내야된다고 해서 억울함을 어디에다 하소연을 해야하나 막막하기만 합니다. 1년이란 시간이 지나서 파워콤에 대해서는 잊어버리고 연락도 없었기에 깜박하기도 했지만 황당한 건 고객이 인터넷을 잘 사용하는지에 대해서는 해피콜 의무도 없고 기사가 방문할 이유도 없고 무조건적으로 고객이 연락을 해야하는 사항을 부주의로 지키지 않았기 때문에 모든 건 고객 잘못이므로 LG가 청구하는 금액은 무조건 내야하고 이의를 재기할 이유가 없으므로 더이상 LG가 소비자에게 해줄건 아무것도 없으므로 결국 해지해서 해지 환불금을 내든지 계속 사용요금을 내던지 하라는 말에 너무 황망하기 짝이 없고 가슴에 홧병이 날 지경입니다. 이에 대한 도움이 될만한 답변 부탁드립니다. 사실 해지하면서 위약금 내는건 어쩔수 없다 치더라도 사용하지도 않은 인터넷 요금을 5개월간 내고 있었고 이사실에 대해 무책임하게 처리하려는 의도를 지닌 LG에게 너무도 화가 나서 상담을 요청합니다.