안녕하세요?추우신데 수고 많으십니다. 다름이 아니라 제가 이렇게 글을 올리는건..오늘 오전 11시 34분경에 인터넷 게임싸이트인 넷마블에서게임도중 게임아이템 구매하고자 '슈퍼방장' 이라는 아이템을 구매하려다 1000원을 결재해야 하는데 실수로 30,000원을 신용카드로 결재 하였습니다. 그래서, 취소하려 위 사이트에 전화(1588-5180)를 15여분간 대기하면서 기다려도 전화를 받지 않아 제 신용카드사인 현대카드와 한국사이버결재서비스 를 통화여 13시 10분경에 위 사이트 담당자와 통화하게 되었는데요(그 후 15:00경 통화하려 해도 연결이 안되네요) 담당자분 말씀은 한번 결재 했으니 절대 취소가 되지 않고 차액만큼(29,000원)을 증빙서류 첨부시에 통장으로 지불한다고 합니다.  그래서 아래와 같이 묻고 싶습니다. 1.제가 아이템을 구매 하려 하였지만, 시간내 철회요청을 하였고 사용하지 않았으니 특별한 사유가 없는한 위 사이트는  당연히, 전액 환불해 줘야 한다고 생각하는데 구매시 환불이 불가하다는 글이 있었다는 이유로 사용치도 않은 금액을 지불하는것은 아니라고 합니다.. 가령, 제가 인터넷상에서 물품을 구매신청하였을 경우 당연히 철회내지 혹은 저의 잘못으로 취소요청을 할수 있고 판매자는 그에 절차를 밟아야 하고, 그리고, 판매자가 자신에게 책임이 없다는 글을 게제 하였다는 이유로 모든 책임사항에 대하여 자신의 과실을 면할수 없다고 생각합니다 가령, 음식점 주인이 신발보관은 손님에게 책임이 있다는 문구를 기재하였다 하더라도 신발장열쇠등이 없는등 주위사정을 판단하여 당연히 주인은 책임을 면할수 없는걸로 알고 있습니다 이번일로 인터넷상 아이템 구매의 불합리한 점을 확실히 알게 되는 기회가 되었는데요.. 아무쪼록, 수고하시고 이에 대한 답변 부탁드림니다.