제가 3월1일날  안양1번가 신한은행 앞 핸드폰 매장에서 아이폰을 구입하였습니다당연히 새제품이라서 해서 기기의 문제가 있을꺼라 생각도 안했고 거기서 일하는 직원이 직접 검사도 해주 었습니다. 지금 기계가 이상일 있을시 교환도 해주고사용하다가 이상이 있음 교환을 해준다고 했습니다 아이폰 교환 및 반품 서약서에도 그리하여 사인을했습니다 사용한지 2틀이지나 제 핸드폰에 이상이 있는걸 발견했습니다 일명 불량화소 라고하는데 핸드폰 화면 특정부분에 점으로 색깔을 표현 못해주는 현상입니다. 아이폰 특성상 바탕화면이 검정이라 잘못봤는데 주의 친구에 말을 듣고 보니 정말 화면에 불량화소가 있더라고요. 그래서 바로 대리점에 전화를 하였습니다. 대리점 기사님도 처음이라며 알아보고 전화를 하시단고 하더니 고객님 새제품으로 교환을 못해주고 리퍼 폰으로 교환을 해주겠다 그렇게 이야기하더라고요 리퍼폰에 대해 설명을 해주었는데 리퍼라는 자체가 반품 폰을 가지고 겉모양만 새거로 바뀐거라고 하여 그게 말이 돼냐고 항의를 했습니다. 당연히 14일네에 기계 불량시 교환을 해준다고 해서 저는 당연히 새제품으로 알고 있었는데그쪽에서는 리퍼폰으로 뿐이 못나간다고 하시더라거요 그래서 따 졌습니다 대리점 쪽에서 왈 자기내는 kt지침이라고 자기내가 새거로 내주면 자기내는 이 핸드폰에 기계값을 짊어 지고 가야 한다면서 못해주겠다고 하고 kt플라자 안양지점은 대리점하고 상의 하시라고 자기들도 14일 전에는 대리점 하라고 하여 중간 입장에서 어떻게 할지 못하겠더라고요kt에 질려서 개통해지를 원했습니다 그것도 kt이용약관에 14일 이내 통화품질만 된다고 그러다고요 한두푼 짜리도 아니고 핸드폰 100만원이면 젊은 사람 한달 월급 정도 돈을 가지고 이렇게 무관심하게 이야기를 하시고 중간에 낀 저는 손해를 봐도 된다는 겁니까