1월 8일 가입하기 전부터 몇회 들려 가입을 문의하였고 상품이 늦게나 받을수 있다는 말을 듣고 1월 8일날 가입하게 되었습니다. 저는 직원이 계약서에 체크한 부분에만 기입하면 된다고 해서 아무 의심없이 가입을 하였고 계약서상 주소는 충북 집주소로 기재하였습니다. 이때 제가 충북으로 집주소로 썼다며 직원이 보는 중이었다면 한번쯤은 제가 사는 지역에서는 서비스지역이 아니었다는 사실을 적시해주어야 했다고 생각합니다. 그리고 그당시 저는 학원동영상강의 시청목적으로 인터넷을 신청한다고 했습니다. 그후 저는 1달뒤 충북지역으로 내려왔고 집에서 인터넷을 연결하였으나 서비스지역이 아니라고 문구를 보고 SK서비스센타와 전화하였으나 거기서도 2주일이 지난일은 보장기간이 지나서 안된다는 형식적인 이야기만 들을 수 밖에 없었습니다. 노량진점과 이야기를 해보라는 서비스센터의 말에 따라 전화하였으나 무슨 미리 대본이라도 써 놨듯이 제가 말할 기회도 주지도 않고 몰아부치듯이 따지면서 자기들은 잘못이 없다면서 말하였습니다. 구두로 고지 하엿다는데 저에게 증거가 없는이상 불리하다는 생각이들어 기분은 나쁘지만 하는 수 없이 몇일 뒤 sk서비스센터에 해지를 위해 문의 하였느데 서비스센터에서 노량진점에 물어보고 해지 할수 있다고 하였습니다. 이번에 노량진점에 전화하엿는데 여자직원 목소리로 10분뒤에나 다시 전화준다고 하여 기다렸더니 1시간이 지나도 연락이 없어 제가 다시 전화하니 저를 담당했던 직원이 받고 기다렸다는듯이1년 약정이기때문에 3개월은 의무적으로 해야 한다는 것이었습니다. 더 기분이 나빳던것은 그 직원이 소근거리며 제이야기를 옆직원에게 하는 것이 들려왔습니다(저번에 와이으로땜에 전화한 얘). 저는 이런 사실을 계약당시 들은 적도 없어 노량진점에 문의하였는데 계약당시 노량진점에서 기계값을 내졌으니 3개월을 써야 자기네가 지불한 기계값이 나온다고 저에게 4월9일에나 해지할 수 있다고 말하였습니다.정말이지 계약당시 서비스지역에대해 자세히 알아보지 못하고 계약한 저에게도 과실이 있다고 생각해서 기분나쁘지만 계약을 해지하려고 했는데 이제는 자기네가 물은 기계값 때문에 해지를 할수 없다니 정말 화가나서 그냥 있을수 없어서 이렇게 올리게 됩니다. 답변바랍니다.