2008년 11월경에 인터넷 2회선을 가입했는데..가입당시 분명히 1년정도 쓰고 해지를 할거라고 이야기를 했고.1년만 지나면 분명히 위약금 45,000원쯤 나올거라고 안내를 받고2회선을 가입했습니다. 분명히 제가 3번정도 물어봤으며3번을 물어봤을때.. 모두 걱정하지 말라고 인터넷에 대해서는 45,000원정도밖에 부과가 안될거라고 사은품 받아가시고 나중에 해지하면 훨씬 이득이라고안내를 받고 가입을 했습니다. 가입당시 대구 칠성 이마트 장보러갔을때 잡아서 저렇게 설명하고가입을 시켰습니다. 하지만 1월초중순경에 해지를 하려고 하니 위약금이 총 19만원이 부과가 되었습니다. 전화기 위약금에 대해서는 솔직히 화가 나지만 안내를 안받은 부분이기때문에 위약금이 부과가 되면 어쩔수 없지만...인터넷에 대해서는 분명히 안내를 받은부분이기 때문에인터넷 모뎀임대료나 전화결합으로 인한 할인부분은 납득을 못하겠습니다. 이걸 어떻게 해결해야 될지 모르겠습니다.그때 받은 명함은 어디갔는지 잘모르겠고 계약서만 남아있는데그 뒷면에 분명히 인터넷 1년쓰면 위약금 4만5천원정도 나온다고 분명히명시되어 있습니다. 이거 어떻게 안되나요? 해지도 해야되는데 지금 해지조차도 못하고 있습니다.위약금은 가면갈수록 올라간다는데 이거 빨리 해결해 주셨으면 좋겠습니다.LG에만 전화 몇번을 하고 몇번을 싸웠지만.. 도저히 말이 안통하네요.영업사원이 안내를 잘못한부분이면 회사에서 책임지고 해결을 해줘야지이제와서 계약서 다시 보내드릴까요 하는건 무슨경운지 모르겠습니다.1년이 지나고 다시 계약서 보내준다고 그게 효력이 있는겁니까?이건 완전 영업사원이 사기치고 갔으니 우리는 어쩔수 없다고 이야기 하는거나 마찬가지입니다...하루빨리 해결해 주셨으면 좋겠습니다...골치가 아파 죽겠습니다.... 2회선이나 걸려있는데 2회선이면 돈이 얼만데 너무 하는거 같습니다.꼭좀 해결해주세요..!!!!