http://www.tworld.co.kr/outsitens.jsp - 사이트 참조. 09'~10 행복한겨울이야기 Ice Festival 2009-12-11 ~ 2010-02-15 (D-28)   현재 진행중인 이벤트에 대한 불만사항 문의 입니다.  오후에 시간 맞춰서 가려고, 초행길을 준비했습니다. 사이트를 방문하여 이벤트 안내 사항을 출력하였습니다.  안내 사항에는 이벤트 진행하는 장소와 가는 방법 그리고 운영사무국이라는 안내  전화번호가 기록되어 있습니다.  두번째 그림을 보고, 명동 코스라는 시간표를 참고하여 롯데호텔에서 셔틀버스가  15:30분에 있는 것으로 보고 운영사무국에 롯데호텔앞에서 전화를 했습니다. 정확한 장소를 알기위해서 문의하였으나, 시간표가 게시되어있는 것이 잘 못된것 은 아니나 착오가 있어서 명동 롯데 호텔에는 다섯시가 넘어서야 온다는 것을 알 게 되었습니다. 시간표라는 것은 사람들이 시간을 보고 효율적으로 이동하며, 중간에 낭비되는 시간 최소화를 돕고 객관적으로 누구나 보고 이해가 가능해야 된다고 생각합니다. 허나, 통화한 직원의 말은 더 어이가 없었습니다.  [저희도 워커힐 호텔에서 따온거라서...] 시간표가 잘 못되지는 않았다는 말만  반복했습니다.  현재 글을 쓰고 있는  18일 PM11:30분 경에도 홈페이지에는 아래 그림과 같이 게시되어있었습니다.  담당자와 통화를 요구 했었고, 운영을 담당하는 사람은 자리에 없었으며 운영담당자의 성명을 확인하고 전화를 끊었습니다.  그리고 강변역까지 가서 셔틀을 타야한다는 직원의 말을 듣고, 이동 할 수 밖에 없었습니다.   강변역에 도착해서 버스 정류장을 문의하기 위해 다시 전화를 걸었고 직원이 위치를 1번출구에서 건너서 다시 신호등을 건너면 된다는 말에 건너서 강변버스정류장 C와 D를 오가면서 찾기 시작했습니다. 그러나 계속 같은 말만을 반복하고, 주변의 상황을 제대로 안내해 주지 못해서 다른 직원을 요청하여 안내를 받았습니다. 새롭게 받은 직원의 설명도 별로 다른건 없었습니다. 그렇게 날씨가 풀렸다는 날에 손도 얼고 얼굴도 얼었습니다. 왔다갔다 기다리고 헤매이기를 얼마나 지났는지.....점점 화가 나기 시작하더군요....   운영사무국의 담당자와 통화를하고 개선사항을 건의하려했지만, 외부에 있다면서 연결이 잘 안되었습니다  그러다가 격양된 목소리로 5시 이전에 통화를 요청하니, 그제서야 담당자인 김소영씨와 통화가 가능했습니다. 이야기 도중에 담당자의 반응 [어떻게 보상을 해줘야 하냐며, 어떻게 보상해드릴까요?]라는 말이 나왔습니다. 너무 어이가 없더군요. 그럼 헤매고 고생한 시간을 시간당 만원씩 해서 돈으로 보상해주냐고 물었습니다. 제가 해달라고 하는 건 다 해줄 수 있냐고 물었습니다. 그랬더니...[그건 일단 들어보고, 금전적으로는 보상이 안됩니다.]라고 하더군요.  이벤트를 운영하는 sk텔레콤을 신뢰하면서 사용해온 우량고객을 대상으로 한 행사가 맞는지 의심스럽습니다. 사람을 놀리는 것도 아니고, 이벤트 안내 게시판에 오해의소지가 있는 정보를 게시하고 제대로 책임 지려하지 않는 태도에 어이가 없었습니다. 무료 이벤트 행사로 대충 진행하려는 태도로 보입니다. 유선상으로 이루어진 사항들에 신뢰가 가지 않았으며, 브랜드를 보고 참여하고 움직이는 소비자에게 정확하고 책임감있는 진행이 이루어지지 않았음을 확인한 첫 이벤트 였습니다. 운영사무국의 책임자분의 응대가 참으로 대단했습니다. 정확한 정보전달에 미흡으로 발생되고, 무책임한 응대로 더욱 실망과 분노를 발생시킨 상황입니다.   과연 이러한 상황에서 소비자는 어떻게 대처해야 하는 걸까요? 아무런 말도 못하고 당해야만 하는 겁니까?  직장인이나 학생 모든 사회인에게 시간은 소중한 것입니다. 자신의 시간이 소중하면, 남의 시간도 소중하죠.이러한 운영은 제대로 시정되어야 된다고 생각합니다. 또한, 앞으로 대처는 어떻게 해야하는지 궁금합니다.  sk텔레콤의 이벤트 운영은 어떤 기준으로 시행 주체를 선정하며, 운영하는것인지... 매번 요금이 제대로 지급되지 않으면 바로바로 잘도 처리하면서 이벤트 운영 아웃소싱은 어떤 기준으로 주는지.. 제대로 알려주지도 않으며 처리도 천천히 되는 부분이 이해되지 않았습니다.