3월 11일 (주)넥슨 던전앤파이터에서 이용약관에 위배되는 사항이 검출되었다고,아이디정지가 되었습니다. 저는 사용한 사항이 없기때문에,어떻게 된거인지 궁금하고,어떤거 때문에 이런 상황이 되었는지 확인하고자해당 고객센터에 문의를 했는데, 검출된 사항은 회사보안에 관련된 사항이라고 하며,알려주지 않고 있습니다. 상담사 말이 정확하게 알고 싶으면, 사이버 수사대나 다른 기관에서 기안으로 요청해야 알려줄수 있다고 안내받았습니다. 사이버수사대 홈페이지에서 알아보니,관련은 없을꺼 같고, 찾다찾다 여기까지 왔습니다. 소비자상담센터에서 알아봐주실수 있습니까? (주)넥슨 던전앤파이터에서 주장하는 약관에 위반되는 사항도 하지않았는데,일방적인 제 개인아이디 정지먹고,정지된 사유도 알려줄수 없다고 하서 답답해서 글을 씁니다. 처리하는데, 필요하다고 해서 초본을 팩스로 보내주었고,판별처리하는데, 빠르면 3~4일오래걸리면 일주일정도 소요된다고 하네요.  약관에 위반하지 않고 사용했는데,일방적으로 정지를 먹었고, 정지사유를 알려줄수없다고하니답답합니다.알아봐주실수 있습니까?