기존에 사용했던 폰이 망가져 폰 구입하러 매장에 갔을때 판매자분이 분명 무료라고 해서 급한마음에 구매했는데 추후에 알고보니 기계값이 청구가 되고 있는거였습니다.요금에서 할부금이 청구되는겁니다.. 전 KT회사를 믿고 핸드폰을 구입했는데 대기업이라는 회사에서 이런 방식으로 판매를 하는지 모르겠습니다.고객을 우롱하는건지...내가 쓴 요금에 대해서 할인해주는건데 이걸 왜 핸드폰 할인해주는것처럼 판매를 하는지 도저히 이해할수가 없습니다. 구입당시 서류도 주지않고 본인서명 란과 기재하라는 곳만 기재하고 개통해 달라고 부탁하고 나왔더니 저도 모르는 할부금액을 대리점에서 기재하고 개통하고 그 할부금을 고객한테 물리고 있습니다. 계약서는 보지도 못했는데 이제와서 고객한테 줬다고 하지를 않나 계약서 작성시 금액란이 공란이었다는 증거서류가 없다고 공란이었을때 복사해놓은 서류 있냐고 말도 안되는 소리를 합니다. 직원이 체크해주는 부분만 기재를 하면 개통이 되는 부분인줄 알았지 누가 나중에 거기에다가 나모르게 쓴다고 생각하겠습니까?동네 구명가게도 아니고 대기업에서 이런식으로 할줄 누가 알았겠습니까?계약서는 본인외에는 다른사람이 쓸수 없는 부분인데 대리점 직원이 기재를 하였고 글씨체가 본인글씨체와 틀린것도 이미 다 확인을 한부분이나 본인이 작성을 하지 않아도 계약은 성립이 된다고 주장하고 소비자 보호원에서는 본인외에 다른사람이 쓸경우 계약이 파기된다고 말하니 말도 안되는 소리라는 식으로 그럼 소보원에 해결방법을 물어보라는 식으로 소보원쪽에서 안내를 잘못했다고 합니다. KT쪽에서는 계약서상 문제가 없다고 주장하나 계약서가 없어서 다른대리점에 가서 확인한결과 본인글씨체와 틀린것을 확인했고 그대리점 직원역시 고객본인외에는 다른사람이 기재할수 없고 직원이 기재할수 있는 부분은한정되어있다고 했습니다. 그런데 왜 본사에서는 다른주장을 하는건지 모르겠으며 어떻게 중요한 금액부분을 본인이 쓰지 않았는데 계약성립이 되는지 모르겠습니다.