본인은 1월 25일 사업자가 제공하는 온라인 게임서비스 이용을 위해 해당 금액을 결제 하였습니다. 결제 내용은 한달(30일) 내 100시간 이용을 하게되고 게임내의 게임의 진행을 돕는 유료아이템을 선택후 이용하게 됩니다.그중 "니어카마로카 입장권 15 2팩"을 함께 이용하였는데. 본 아이템 선정후 게임내에서 사용이 안되자 본인은 게임내 문의 서비스를 통해 문의 하였지만 본인이 구매한 아이템은 게임 시스템상 사용이 안된다는 답변을 받았습니다.본인이 게임시스템을 잘 알지 못한것은 본인의 부주의라고 볼수 있습니다만사업자의 표기에 정확성이 없어서 본인이 실수할수 있다고 생각합니다.본인은 해당 아이템의 교환을 요청하였지만 사업자는 해당 시스템상의 불가의 이유로 본인의 문의및 요청을 지속적으로 묵살하고 있는 상황 입니다.소비자 보호법상 온라인 게임상의 유료 아이템도 환불이 되는걸로 알고 있는데유독 본사업자만 소비자의 요청을 묵살하는듯 하여 이렇게 조정요청을 드립니다.본인 말고도 본건으로 피해사례가 많은걸로 아는데 지속적으로 계속 소비자의 요청을 묵살한다면 얼마 안되는 금액이지만 이런 피해 사례들이 있었다면 사업자측에서도 이미 개선을 했어야 하지만 계속 소비자들의 피해 내용만 늘어 가고 있습니다.조치 부탁드립니다.