저는 한번도 이런일을 해본적도 하고싶지도 않은데 여기까지 왔습니다.지난 12월 중순에 이사를 와서 케이티의 티브이와 인터넷을 신청하여시청을하였는데 여러 사정상 문제가 있어 2월(구정)에 해지를 요청하였습니다.보통 계약자가 요청시(저의경우 복합상품: 티브이와 인터넷)티브이를 해지하겠다고 하면 인터넷도 사용하실건지 물어보는것이 맞다고 생각합니다. 일단 상담원은이런 사항을 물어보지 않았습니다. 며칠전에 전화상에는 녹취가 되어 있다고 말씀하더라구요...소비자 협박도 아니도...어쨌든 제 잘못은 맞습니다..인터넷도 물어 봤어야했는데 모두 복합상품이라 연결되는지 알았지요.여하튼 결론적으로 위약금은 약 16만원 이상을 지불할 상황입니다.제가 의뢰하는 상황은 다음과 같습니다. 1)복합상품일경우(다년 약정)해지시 소비자에게 타 상품(인터넷)도 해지할것인지 물어볼 의무가 있는것인지... 2)또한 2월중순에 해지를 요청하였는데 현재까지 기본장치는 회수를 하였으나티브이 안테나(외부 부착 접시형)를 회수하지 않는 이유(수차례 전화를 하였으나 해결이 안됨)를 해당 기업에 문제 제기를 합니다.. 수고하세요