핸드폰을 분실해서  LGT 114 상담원에게 해지가능하다고 안내를 받고제가 홀로 자취를 하고 있는 학생이라  부모님께서 걱정하실까봐 KT 측으로 개통을 했는데 개통하고 일주일이 지나니 갑자기 LG 텔레콤 114 송미림 상담사가 전화가 와서는 갑자기 또 해지가 안된다고 말을 번복하였습니다. 그래서 제가 해지가 안되는 이유가 어떻게 되냐고 화를 내자 갑자기 또 해지 가능하다면서 문자로 일방적으로 통보를 해왔습니다.그래서 잠시 착신 발신 정지를 시켜놓고 오늘 대리점으로 해지를 하려고 갔는데 3개월 이내 건이라면서 개통한 대리점으로 가라고 저한테 요구를 해서 교통비 부담을 하고 가입했던 대리점으로 갔습니다. 제가 야간에 일을 하다보니 30분 이내로 가야된다고 빨리 수납처리를 해달라고 했더니 무조건 3개월 이내에는 안된다면서 또 말을 번복하더군요. 그래서 왕복 교통비까지 부담하고 시간 소요해가면서 아무런 합의점도 없이 일처리를 해주지 않았습니다. LG 텔레콤 송미림 상담사 개인으로 인해서 생긴 문제이지만 너무 억울해서 엘지텔레콤을 고발하고 싶습니다.