썬지오라는 웹하드 서비스를 이용하고 있습니다.http://www.sunzio.com 일정 금액을 지불하고, 해당하는 금액에 해당하는 용량의 파일을다운받을 수 있도록 하는 서비스입니다. 본래는 1원을 내고 1코인을 받아 그에 해당하는 파일을 받는데 씁니다. 그런데, 작년에 썬지오 측에서 행사를 통해, 20만원을 한꺼번에 결재하면, 100만 코인을 주겠다고 하여, 20만원을 결재하고 100만 코인을 받았습니다.  그런데 최근, 첨부의 공지사항과 같이 일방적으로 남은 58만여 코인을모두 "보너스 코인"이라는 명목으로 전환하여, 정상적인 서비슬 사용하지못하게 되었습니다.   사유인 즉슨, 최근 저작권 제휴에 따라 자신들의 서버에서 저작권 협의가 된파일을 받으면 썬지오 측에서 비용을 지불해야 하는데, 예전에 준 보너스 코인으로 저작권료를 지불하면, 썬지오 측에서손해를 입게 되기 때문에, 예전에 추가로 준 코인에 대해서는 "보너스코인"이라는 명목으로 변경하여, 저작권 협의가 된 파일을 다운받는데쓰지 못하도록 한 것입니다.  최근 굳 다운로드 운동과 각종 미디어 단체와의 제휴가 활발해 지면서,사실상 저작권 협약이 되지 않은 파일을 찾아보기 힘들어서..  실질적으로는 해당 코인은 거의 활용이 불가능하다고 보입니다.   아쉬울때는 보너스를 주겠다고 하여, 한꺼번에 20만원이라는 금액을결재하도록 유도해 놓고..  자신들이 스스로 정책을 변경함에 따라 손실이 발생할 수 있으니,일방적으로 약관을 변경하여, 더 이상 서비스를 사용하기 어렵게 만드니,  소비자 입장에서는 완전 우롱당한 느낌입니다.    이렇게, 소비자에게 손실을 입히는 업체의 일방적인 약관변경, 소비자 입장에서는 아무것도 할 수 없이 그냥 보고 있어야 하는 건가요?? 웹하드 업체들이 매년 엄청난 이익을 내고 있다는 기사를 자주 접하는데, 씁쓸합니다.   도움 부탁합니다.