엔씨 소프트의 아이온 게임 사용 중 불법 프로그램 사용으로계정 정지를 당하였습니다. 물론 불법프로그램을 사용하였다는 것으로 계정정지를 당할 수 있다는 것에 대해선 인정하고 반성하는바입니다만계정에 대한 값을 지불하였지만 일주일이 채되지도 않은 시점에 이렇게 정지 당하였다는 것과 그에 대한 환불을 단 한푼도 받지 못할 것에 대해 애통하고 분하여 이렇게 글 남깁니다.엔씨소프트의 아이온은 3개월을 하면 아이템을 준다는 달콤한 유혹으로 소비자들을 유혹시킨후 얼마 되지 않아 일명 '오토봇'을 사용하는 사용자들을 대량으로 '사전통보, 경고 없이 바로 계정정지를 시켜 저 같은 계정결제 한지 얼마 되지도 않는 유저에게 단 한푼 환불해주지 않는 상황을 만들었습니다' 상담원에게 연결해도 불법프로그램을 사용하였으니 당연히 환불은 안된다.이런식으로 나오는데요. 제가 위에 한 아이템을 준다는 말 뿐만 아니라 여러 사용자들이 결제 한 후 얼마 되지 않아 계정정지를 당하고 환불 받지 못하는 상황이 많이 이루어진 것으로 알고 있습니다.  이런 경우 조금이라도 환불 받을 수 있는 방법이 있을지.. 도움 부탁드립니다.