안녕하세여 . 저는 지난 1월 인터넷 가입자입니다. 처음가입시 상담사와의 전화상담시 사무실설치라 얘기했으며, 설치기사가 설치시에도 사무실인것을 인지 하고 갔습니다. 하지만 아무도 사무실 사용시 추가되는 컴퓨터를 추가 요금 내라고는 하지않았습니다. 결과를 말씀드리자면 지금 현재 쿡의 일방적인 인터넷 차단으로 저희 사무실은 인터넷 사용을 할수없습니다. 쿡에 항의하니 한대당 5천원씩 더 내라하더군요.. 아무도 가입시 말해주지 않았다고 하니 죄송합니다.라고만 합니다. 그냥 아무대책없이 죄송합니다 . 직원교육을 더욱더 철저히 시키겠다고 합니다..하지만 요금은 추가 해서 내라는 말이지요, 기업의횡포에 소비자만 불이익을 받아야 되겠습니까? 회사입장에서는 약정도 3년이나되니 약정가입을 제시하며 소비자를 우롱하고있습니다 쿡 회사입장에선 얼마나 좋겟습니까....? 아무런 설명없이 가입시키는데만 급급하여 고객에게 아무런 설명도 하지 않으체 설치만 하고가고 나중에 추가요금을 내야한다 내지않으면 인터넷 사용못한다는식으로 3년약정과 약정해지비용을 들먹이는 쿡은 부당하다고 무리한 요구를 한다고 생각합니다..시정바랍니다.설치기사는 약정서에 사인을 요구하며 무엇이냐 물으니 설치했다는 확인서라 얘기했습니다하지만 지금 생각하면 그것은 설치했다는 확인서는 아닌듯 싶습니다..고객의 신뢰를 소중히 생각하는 기업이 되길 바랍니다.