지난 토요일인 1월 30일 부터, 던전앤파이터 라는 인터넷게임서비스 내에서 상당 수의 계정에 "거래제한"을 걸었습니다. 보통 그 사유는, "계정 도용의 우려가 있다." "해킹 의심IP대역 접속",  심지어는 구체적인 사유도 언급하지 않고 계정 이용에 제한을 건 사례도 있다고 하는군요. http://df.nexon.com/?GO=knowledge|qna&clickSV=dnf&mode=view&no=186850 이 링크에서 제가 최대한 피해사례를 모아보려고 노력했습니다. 저뿐만이 아닌 많은 다른 소비자 분들도 피해를 입으셨기 때문이죠. 일단 (주)네오플의 문제는, 본인 확인을 오직 주민등록초본 제공으로 제한하고 있다는 점입니다. 그 외의 방법은 일체 허용하지 않더군요. 과연 (주)네오플이라는 일개 기업이, 수백 수천명이나 되는 던전앤파이터 유저들의 주민등록초본이 과연 필요할까요. 본인 확인은 예를 들어, 본인 명의의 핸드폰 인증으로도 충분한 데 말입니다. 그리고 1:1상담이나, 전화 상담 역시 오직 초본만을 요구하고 있습니다. 분명 이것은 잘못된 처사이며, 시정되어야 한다고 생각하기에 이렇게 소비자상담센터에 글을 보내보는 겁니다. 물론 던전앤파이터의 유저 중, 미성년자도 많고, 물론 성인 또한 많습니다. 그리고 심지어는 해외에서 게임을 하는 유저도 있는데, 그 분들은 어떻게 주민등록초본을 구하란 말인지, 도저히 납득할 수 없네요. 반드시 (주)네오플의 안이한 운영을 변화시킬 수 있는 작은 계기가 되었으면 합니다. 또한 다음 아고라에서도 서명운동을 진행하고 있습니다. http://agora.media.daum.net/petition/view.html?id=88464 참조해주시길 바라며, 네오플에 빠른 시정을 바랍니다. (죄송하지만 이 내용은 '계약사항'란에 적어야 할 내용이 굳이 없어서, 그냥 저의 임의로 작성했습니다.)