(자세한 내용은 첨부화일에 추가하였으니 다운받아서 읽어주세요..)  ㅇ 인터넷에 대해 아무것도 모르는 연로하신 노인을 대상으로 모든 가입을     알아서 해주고, 기존 사용하던 SK 인터넷 및 전화를 KT가 해지해주겠다고     하였으나 방치해둔채로 요금이 이중청구(KT와 SK)가 되게끔 한 KT와 해지     요청에 대해 상담사에게 요청했더니 확인해주고 연락준다해서 연락을 기다    렸으나 연락은 안주고 다시 연로하신 아버지에게 전화를 해서 주민등록증을     요구하면서 인터넷을 재가입시킨 KT의 상술에 화가나네요.    또한 딸이라고 사칭하면서 팩스로 받은 아버지의 주민등록증을 이용해서     SK인터넷 가입자 확인 및 인터넷을 해지시킨 KT의 상담사를 보니 어처    구니가 없네요.     무조건 인터넷을 가입시켜 보고 협상을 하자는 KT의 만행에 치가 떨립니다. ㅇ 위약금없이 해지를 하고 싶은데 KT 상담사(이00)는 계속 자기가 마무리를     지을 수 있게 해달라면서 무료 3개월(또는 6개월) 할인, 복지할인 30%,     SK 인터넷 위약금 지금 등을 해준다고 얘기하면서 계속 해지를 안해    주네요.     (자세한 내용은 첨부화일에 추가하였으니 다운받아서 읽어주세요..)