1. lg파워콤 통합상품 2년약정으로 인터넷으로 가입: 2009년 8월 18일 2. 가입후 불편상황 8월에 인터넷으로 lg파워콤 통합상품가입(2년약정)을 해 사용중인데, 평균 한달에 한두번꼴로 계속 다운되어 갑자기 인터넷과 전화,tv를 사용할 수 없게된다. 처음에는 그때마다 고장접수를 하고 기사방문을 받아 수리해서 사용. 횟수가 계속반복되고 중요하게 인터넷으로 업무를 보고 있는데 중단되어 여러가지로 피해를 입게되어 여러번 전화하여 호소하고 이 상황이 지속되면 더 이상 상품을 사용할 수가 없노라고 하소연도 해봤다. 기사는 방문하여 원인을 찾을 수가 없다고 하며 다시 리셋하고 돌아간다. 며칠전에는 4시 30까지 인터넷뱅킹을 해야하는데 다운되어 막대한 지장을 초래했다. 그 다음날에도 3번정도 다운되어 불편을 더이상 참을 수가 없어 해지요청을 하자 위약금을 물어야 한다고 한다.  3. 해지요청 통화내용 : 위약금을 내야한다. -장애가 발생이 됐지만 복구가 가능하기 땜에 해지사유가 되지 않는단다. -인터넷이 안되어 피해를 보는 부분도 처음 가입시 인터넷으로 어떤업무를 하는지에 대해 관여하지 않았기 때문에 피해부분도 관여할 사항이 아니라고 한다. -해지가 안되면 앞으로 이런 고장이 없게끔 해 달라고 하자 그것도 보장 못한다고 한다.무조건 가입약정기간이 있기 때문에 위약금을 물으란다.tv는 그렇다치고 인터넷과 전화가 중단되면 당장 업무적인 피해와 물질적인 피해(전화가 되지않아 핸드폰사용)와 정신적인 피해를 당하고 있는데도 자기네는 규정상 문제가 되지 않는단다.  4. 해결요청 상식적으로 생각해도 말도 되지 않는 논리다. 엄연히 이렇게 피해를 보고 큰 불편을 겪고 있음에도 정중하게 사죄는 커녕 위약금을 물으라니 말도 안되는 상황이다. 현재상황으로는 도저히 제힘으로는 해결이 되지않아 도움을 요청합니다. 빠른시일내에 문제가 해결될 수 있도록 부탁드립니다.