114서비스 사기 아산시에서 식당을 운영하는 사람입니다 2009년부터 전화상으로 수차례 114안내 처럼 접근하여 인터넷 광고및 홈페이지 제작을 무료로 해주는 것처럼 접근하였습니다. 그리고 홈페이지 제작하였다면서 서류를 보냈습니다. 제작업체는 일반적으로 알고있는 한국통신 114안내 서비스가 아닌 114서비스란 유사상호를 사용하고 있더군요. 홈페이지 제작관련 서류를 받아본 후 인터넷 접속하여 내용(제작물)을 봤더니  저희 식당에서 판매하고 있는 음식과 전혀 다른 사진이 올라가 있더군요. 이는 고객(소비자)에게 허위및 과대 광고이며. 이는 향후 죽순산장에 역효과(고객과의 분쟁및, 죽순산장에 대한 이미지 악영향)를 초래할수 있는 사항이였습니다. 또한 홈페이지도 직접들어갈수 있는게 아니라 bankpia블로그를 통해서 저희식당 홈페이지로 이동하게 되어있더군요. 과연 광고효과를 볼수 있을지 의심스럽습니다. (1%도 안되는 블로그를 통한 홈페이지 이동률.)  문제는 2년동안 계약은 성립되며 부가세를 포함해 24만원이 넘는 돈을 보내라는 것입니다. 세금계산서 발행도 없이 돈만 입금하라니.....유선상으로 구두계약이 성립되었다는 내용으로 해지에 관련된 내용 및 사후관리에 대한 내용도 전혀 없습니다. 2년동안 관리를 해주겠다는데 뭘 어떻게 관리를 하겠다는 내용도 전혀 없습니다. (제작물도 이런식으로 올려서 만든 업체가 향후 2년동안 어떻게 관리를 한다는건지.) 식당에 컴퓨터도 없는데 뭘 어떻게 114서비스 쪽에서 관리를 한다는 건지....... 114서비스측에서 필요한 개인정보는 통화하면다 다 알아내고 정말 소비자에게 전달해야하만 하는 내용은 제외하여 말 장난으로 구두계약성립되었으니 이행하라는 114서비스업체.나이드신 분들이 인터넷광고 홈페이지 사기에 걸려든 거죠.   인터넷검색을 통하여 조사를 해보니 똑같은 업체로부터 저희와 같은 황당한 일을 격으신 분들이 많더군요. 해지해 달라면 해지 안된다고 하고, 매일 돈 보내라고 협박하고 그런답니다. 유선상 계약이니 계약녹취한거 보내달라고 해도 돈이 입금안되었으니 보내줄수 없다는 말과 재산 압류까지 한다고 하고 오히려 그쪽에서 내용증명을 보내 돈을 입금하라고 한다네요.  인터넷이 뭔지 컴퓨터가 뭔지도 모르시는 나이 많으신 부모님께서 전화받고 한국통신 관할 114에서 하는 것처럼 포장된 114서비스측의 말에 넘어가 한국통신 114에서 하는걸로 이해하시고 그럼 한번 해보라고 하셨다는거 같습니다.  이를 어떻게 대처해야 할까요? 내용증명을 보낼 생각입니다. 어떤내용을 어떻게 보내야 저희가 피해를 보지않을수 있는지요? 오히려 114서비스쪽에서 잘못된 정보 노출로 인한 죽순산장에서 피해를 볼경우 손해배상을 114서비스업체에 할수 있는지요? 신속한 답변부탁드리겠습니다빨리 저희쪽에서 대처하는게 좋을거 같습니다