- 리니지2 라는 게임의 90일 정액 요금제를 구입함 (09년12월17일) - 개인 사정으로 게임을 당분간 할수가 없어 엔씨소프트에 계정 일시 정지 가능여부를 문의함(10년 1월24일) - 가능하다는 내용과 함께 전화 상담을 통해 할수 있다는 답변 받음(10년1월25일):첨부파일 참조 - 10년 2월 4일 엔씨소프트에 삼당전화를 걸어 문의하였으나, 이메일 문의와는 다르게 그런 제도는 없다고함 - 다른 방법으로 남은 기간을 환산하여 잔여 금액을 환불 하여 줄수 있다고 하여환불을 요구함 - 결제금액/결제수단(카드)/ 결제일 을 알아보고는 환불금액이 존재 하지 않는다고 함. - 결제일로부터 1별 금액이 정해져 있으며, 해지 위약금을 포함 하면 1주일 정도가 지나면 환불금액은 존재하지 않는다고 통보함. - 이런 내용을 결제시 고객이 알수 있도록 표시 하느냐는 질문에 그렇지는 않으며, 홈페이지에 올려져 있으니 엔씨측은 아무른 문제 가 되지 않는다고 설명함. - 환불을 받을려고 한것은 아니였으나 결과가 너무 부당한것 같아 문의 드립니다.  - 첨부는 엔씨 소프트에 문의 한내용과 답변내용을 프린트 스크린 한 것입니다.