던전앤파이터라는 게임을 5년이상 해왔고 그에 아무런 비정상적인 플레이라던지 의도적인 버그를 사용한 적이 없습니다. 그런데 네오플 측에서는 작년 12월 23일 저에게 보호정지 조취를 내렸고 또한 이번 3월 10일에도 보호정지 조취를 취하면서 계정을 영구정지를 하였습니다. 3월 10일에는 제가 게임을 켜놓고 가만히 세워만 놨을 뿐이며, 그 전날에도 간단하게 게임을 하고 접속을 종료하였을 뿐인데다가 버그를 사용하지도, 이상한 프로그램을 사용하지도 않았었습니다. 그래서 저는 상담원과의 상담을 통해 제가 왜 보호정지를 당하였는지에 대해 물어봤지만 네오플 측에서는 내부보안상 알려줄 수 없다며 저의 요구를 거부하였습니다. 그것이 두번째이며 이제는 아예 계정을 복구 못하게 만들었습니다. 저는 이에 대해서 제가 무슨 잘못을 했는지에 대해 로그기록과 그 기록에대한 충분한 해명을 네오플 측에 요구하고싶습니다. 그리고 만약 제가 사용하고 있는 보안프로그램과 충돌이 일어난 경우라면 주의해야할 사항을 저에게 주지시켜줄 것을 요구하며 될 수 있다면 영구정지된 던전앤파이터 계정에 대한 복구도 요청해주셨으면 하는 바입니다. 아무리 게임이라지만 계정도 엄연히 개인의 재산이라 할 수 있으며 이것을 명확한 해명없이 영구정지시킨다는 것은 소비자로 인해 이익을 얻는 회사에서 할 짓이 아니라고 생각합니다. 명확한 해명을 얻을 수 있게 도와주세요.