아들명의로(미성년자,8세) 휴대폰을 가입. 불과 4일만에 음성 50분, 문자 350건의 요금이 모두 사용됨(KT는 "알"로 표현되는 요금제를 충전후 사용) 너무 의아해서 통화내역 확인을 요청했지만 상담원마다 다른 프로세스 요구 첫번째 상담원 : 방문시에만 확인가능 ( 직장인이 어떻게 나가는가?)두번째 상담원 : 팩스로 보호자 신분증과 통화내역열람서 신청서 보내라고 함세번째 상담원 : 법정대리인이 2명이므로 아내의 신분증과 통화를 요청    (나의 법정대리인만으로 가입은 시켜놓고, 참고로 나의 카드로 요금청구됨)네번째 상담원 : 팀장이라고 함. 나의 겪한 클레임에 잘 응답도 안하고                다시 전화해줄것을 요구했지만 연락안됨다섯번째 상담원 : 팩스로는 불가. 새롭게 주민등록등본을 요구함 성인은 실시간으로 사용내역을 확인할수 있는데 미성년자의 알요금제는확인이 불가능 하다고함. 급한 마음에 우선 충전은 했지만 사용이 안됨.위급한 상황에 8살짜리 아이가 통화가 안되면 KT에서 책임질 것인가.오전에도 통화중 회의에 들어가서 1시에서 2시사이에 전화줄것을 요구했지만전화가 없음