저는 현재 파워콤을 2년째 사용하는 고객입니다.1월3일 인터넷의 고장으로 1월4일 A/S요청을 했습니다. 제각직장을 다니고있어 점심시간에 맞춰 긴급으로 해달라고 요청했지만 3시반에 오신다고 연락이 왔더군요 그래서 4시반에 오시라고 말씀드렸고 다행이 신랑이 있어 직원을 맞았습니다. a/s직원은 지금은 고칠수 없고 있다 6시에 다시오겠다고 하고 갔고 6시가 넘어도 오지않아 제가 기사에게 전화를했지만 받지않았고 저희는 저녁도 먹지못하고 너무 화가났지만 기사만 기다렸습니다. 7시20분쯤 기사가 왔는데 같이 오기로한 기사가 오지않았다고 제전화를 빌려 전화를 했고 다른기사를 기다리려면 시간이 또 오래걸릴것 같아 내일 12시에 다시 오시라고 했습니다. 다음날 1월5일 12시 15분에 기사가 왔고 선을 갈았는데도 안된다며 전체선을 갈아야 한다고 다시오겠다고 했습니다. 직장때문에 6시이후에 오시라고 했더니 마지막집 들리고 7시쯤 오신다고 하더군요 눈이 오니 7시좀 넘을지도 모른다고 해서 그럼 꼭 늦지 마시고 오시라고 했습니다. 그런데 또 7시가넘어도 연락도 없고 기사는 오지않아 제가 또 전화를 걸었더니 8시에 온다더군요 너무 화가나서 해지한다고 오지말라고 했습니다.이쪽 회사는 그런식으로 일을 처리하고 너무화가나고 믿음도 깨진 이곳을 해지하려 고객센타에 전화를 했더니 위약금을 내라고 하더군요 .본인들의 잘못으로 지금 일주일넘게 인터넷과 전화, TV까지 사용할수 없게 하고 제가 본사 홈페이지에 글을 남기고 고객센타에 불만을 말하고 해약을 요구하던중  기사가 1월10일경 저희몰래 와서 a/s하고 문자만 남기고 가버렸습니다. 연락도 없이 말입니다. 1월27일 본사 고객센타에 전화해서 다시 말했더니 1달 요금 감면해준다고 하더군요 위약금은 지금 인터넷이 되고 있고 다른 장애가 없기때문에 안된다고 하면서 그런식으로 일처리하면서 위약금을 내라는건 정말 어이가 없습니다. 정말 제가 위약금을 지불해야할까요