전화연결이 어려워 이멜상담으로 남깁니다.  지난 12/24일 크리스마스 기념으로 남자친구와 같이 핸드폰을 변경하러 아이리스텔레콤(이하 가게)에 들렀습니다.  2000년부터 SK가입고객이므로 행복기변 광고를 보고 기기변경을 결심하게 되었죠. 하지만 가게에서는 기기변경을 하면 기계값을 많이 부담해야 된다면서 신규가입을 권유하였습니다.  핸드폰 기계에 대한 욕심이 없는 터라 2000년부터 통신사에 가입했지만 제가 직접 바꾼것은 모토로라 레이저 한번밖에 없었습니다. 한번은 사촌언니가 쓰던 SKY폰을 줬고 그걸 잃어버리고 어쩔 수 없이 모토로라를 샀었고, 모토로라 폰을 누가 훔쳐가는 바람에 대학원 선배가 샀던 폰을 받아서 쓰고 있었습니다.  그만큼 최신휴대폰에 대한 욕구나 그걸통한 과시욕 등이 없기때문에 연아햅틱이 나온지 1년이 지나서 가격이 많이 다운된 후에야 상담을 받으러 가게되었습니다. 공짜폰은 있지만 기능도 디자인도 구형이라 추천하지 않는다며 햅틱의 경우 지원금도 나오고 요금제를 사용하면 제가 추가로 기기값으로 부담하는 금액이 없다고 해서 구입을 결정하게 되었습니다. (휴대폰 가게하는 친구에게 물어봤더니 마진이 5만원 밖에 남지 않는거라서 아무데나 해도 괜찮을거라는 전화확인도 하고 진행했죠) T옴니아2(아몰레드?)도 요즘 유행하는 스마트폰이라 관심이 있었지만 더 비싼 요금제를 써야 한다며 그냥 햅틱을 권유했습니다.  가게에서 추천하는 요금제로 계약을 진행하고 집으로 돌아왔습니다.  그리고 2월 5일인가요? 12월 24일부터 31일까지 사용한 요금이 4만원이 넘게 청구되었습니다.  12월 1일부터 23까지 사용한 통신비를 결제한 후라서 좀 의아해서 상세내역을 살펴보니 할부금 30.700원 할부지원 -7.500원으로 요금의 대부분이 할부금이었습니다.  그땐 가게에서 설명해준 내용을 100% 신뢰하고 있던터라 30일 중에서 6일만 써서 100% 지원이 안됐나보다 라고 대수롭지 않게 넘겼습니다.  그리고 1월 요금이 청구되었는데 마찬가지로 할부금 30.700원 할부지원 -7.500원 요금제 할일 -2.000원이라는 내역이 있었습니다.  핸드폰 가게하는 친구에게 청구서와 계약서를 건네자 제가 부담하는 핸드폰 요금이 736.920이라는 겁니다. 736,920 할부이자 포함된 휴대폰 기계값이랍니다.  어떻게 내가 부담하는 금액이 없다고 했던 핸드폰 가격이 그렇게 될 수 있을까요?  기기변경이 아니라 신규가입으로 해야지 된다고 해서 장기고객의 혜택까지 다 버리고 갈아타기를 했는데 말이죠.  어이가 없어서 Sk 텔레콤에 상담을 했지만 sk텔레콤에서는 14일이라는 철회기간이 지나서 가게랑 해결해야 한다고 하고 가게에서는 14일이 지나서 삼성전자 AS센터에 가서 기기결함이 있어서 못쓰겠다고 두번이상 AS 등록하고 환불을 요구하라고 합니다. 왜 잘못은 가게에서 하고 삼성이 그 부담을 져야 하는거죠? 14일 이내 철회 계약서의 깨알같은 글씨속 어딘가에 있었겠지만 단 한번도 판매원에서 설명들은 바 없고 엄청난 기계값에 대한 부담에 대해서도 사실대로 들은 적이 없습니다.  생각으로는 다 필요없고 그냥 12월 23일로 되돌리고 싶지만, SK텔레콤에서는 당일원복이 아니면 되돌릴 수 없다고 하네요. 되돌릴 수 없다면 제가 2달동안 부담했던 핸드폰 기계값, 그리고 앞으로 부담해야 될 기계값을 철회하고 싶습니다. 물론 통신요금은 제가 사용한 부분이라 제가 부담하지만 햅틱폰도 반납하고 제가 원래 쓰던 폰으로 돌아가고 싶은데 14일이 지나면 정말 방법이 없는건가요? 답답한 마음에 두서없이 너무 장문의 글을 남겼습니다.  도와주세요~