2009년 9월 24일 광주 광역시 충장로에 위치한 skt판매점에서SCH-W850로 기기변경해서 구입했습니다. 구입당시 lgt LG-LU1400사용하다가 통신사를 옮기려고 했던지라,기기변경으로 번호 그대로 옮기면서 제 기계를 주는 조건으로 기계값에서 할인과 24개월 요금제 약정으로 할인받기로 하고 구입했습니다.3개월이 지난 지금 매달 기계값 청구금액이 컷고, 싸이트 T world에서 확인 해보니 요금제 약정 할인만 받을뿐 기계값에서 아무할인도 받지않고 할부요금을 내면서 요금제약정으로만 할인받고 있었습니다. skt상담실로 연결해서 기변 했는데 왜  기계값이 그대로냐고 묻자, 아무런 답도 하지 않은채 판매한곳과 연락해서 알아보고 전화준다고, SKT상담원이 전화와서 또 아무런 대답을 해주지 않은채 해당 판매점에서 전화가 올 것이라고 안내 받고  판매점에서 전화가 왔습니다. 아무렇지않게 기계를 판매한 사람이 " 인간인지라 실수를 했다고" 앞뒤 사과없이 설명조차 없이 말하며 계좌 알려주면 8만원 넣어주겠답니다. 판매자는  LGT 80만원 고가의 기계는 받아갔으면서 기계변경해서 할인을 넣어준게 아니라 신규가입으로 일을 처리해서 저는 할부금 꼬박 꼬박 내며 요금제 약정으로 할인 받고있었던겁니다. 실수는 받아들이는 제가 인정을 해줘야 실수죠. 제가 인정을 못하면 눈속임한거죠. 저는 80만원고가의 기계를 눈속임으로 저는 빼앗긴겁니다. 제가 판매자에게 skt기계 사용 안하겠다고 철회 시키고 제 LGT기계 돌려주라고 말했고, 판매자는 저한테 "그건 회원님 마음대로 되시는게 아니죠 ?"  말했습니다.  skt상담실로 연락해서 알아보겠다고 했더니 판매자는 마음대로 해보랍니다. 어떤방법으로든 가입만 시켜놓고 80만원 고가의 LGT기계를  이제와서 실수였으니 8만원 준다더군요. skt상담실에 전화와서 본인이 본사 밑에서 일하고 있다고 철회 시켜줄 수 없다고 합니다.  제가 정신적인 피해보상해달라했습니까 ? 단지 속아서 기계를 구입했고 너무 기분 나빠서 어떠한 보상을 해준다해도 용서할수없습니다. 제꺼 LGT기계 돌려받고 계약은 이미 잘못된 계약이였으니 제가 이행해야 할 의무가 없지않습니까? 눈속임으로 구매유도 하고 이 사실을 제가 알게된 후 이제와서 실수라고 하는건 말이안됩니다. 기분나빠서 못쓰겠다고 하니깐 마음대로하라는건 SKT법입니까? 3대 통신사중에 제일 고객을 많이 보유한 SK에서 이게 말이 됩니까?  SKT 전화온 남자분께 본사에 알려서  철회시켜달라고 했더니 본사에 말해도 철회는 절대 안된다합니다. 제가 무리한 요구를 했나요? 제게 판매를 한 곳이 SKT본사든 대리점이든 판매점이든 잘못을했으면 책임을 져야죠. 본사 전화번호 알려주랬더니, 본사에 전화해도 그건 안될거라고 하고, 자기들은 그렇게 해줄 수 없다고 무책임하게 대수롭지 않은일처럼 행동하는건, 이런 실수를 많이해서 일까요? 저한테 눈속임으로 기계를 판매한 사람에게도 화가나지만 본사밑에서 일하는 사람이라면서 이 일을 대수롭지않게 말하고 철회시켜달랬더니 그렇게 해줄 수 없다하고  해보려고도 안하는  본사밑에서 일하는 SKT 남자분에게 너무 화가납니다. 본사밑에서 일하면 본사에 알려서 최대한의 노력은 해봐야한다고 생각합니다. 제가 왜 실수라는 말 한마디듣고 사기당한 통신사를 이용해야합니까? 최근 skt 기기변경 가입자들은 전부 확인해봐야합니다. 본인 기계를 주고, 얼마나 할인았는지, 제대로 된 계약을 하고 사용하는건지 말입니다. 두 기계값을 합치면 150만원이 넘는 금액입니다. 작은 금액도 아니고, 고객만족도1위라구요 ? 많은 사람들이 사용하고 있겠죠~ ? 그렇다면 더욱더 실수라는 단어는 잘못된 선택이었겠죠? 계약은 무효입니다.  너무 억울합니다.  제가 구입한 곳이 판매점이든 대리점이든 본사든 고객만족 1위라는 SKT라는 이름을 걸었으면 그런식으로 알아서 하라고 하면 안되는거죠. 철회시켜주고 제 빼앗긴 기계를 돌려받고 싶습니다. 힘없고 아무것도 모르는 사람을 상대로 눈속임으로 기계를 빼앗아가고 실수였다는 말 한마디로 그냥그냥 대충 넘어갈라고 하는 SKT 사용하고싶지 않습니다.  다른 사람들은 똑같은 일을 겪더라도 당연히 고객만족도1위 믿음으로 의심없이 사용하겠죠. 제가 판매점에서 눈속임으로 기계를 구입했더라도 본사 밑에서 일하는 사람 이라고 연락을 주셨으면 책임을 다 해야죠. 철회 시켜 줄 수 없다기에 인터넷에 올려서 항의 할 거라했고,  그래서 이렇게 글을 올립니다.사람이 할 수 있는 실수라면 당연히 고가의 기계를 팔때 만큼은 적어도 한번이 아니라 두세번은 확인을 해봐야 한다고 봅니다. 그리고 사람이 실수를 했다면 책임또한 사람이 져야한다고 생각하구요. 무조건 안된다고만 말할거라면 SKT상담실은 월급받고 일하면서 있을 필요가 없겠죠. 더이상 믿음없는 SKT사용못합니다.