당초 5월에 상품권 등의 제공으로 본인의 배우자 김남정씨가 신청했으나, 본인이 장애인 복지 혜택이 있어 계약자 변경을 유선으로 신청 후 관련 서류를 팩스로 송부하였습니다. 이에 당초 안내 시 파워콤 측에서는 3개월간 무료 이용이 가능하다면서 tv시청을 권장함에 따라서 신청을 하였으나,본인의 집은 이미 기존 유선방송을 사용하고 있었고, 디지털 방송까지 이용하고 있어서 마이엘지티비의 필요성을 느낄 수 없어서 무료 사용기간 만료전에 해지를 신청했습니다. 당시 상담 직원이 3개월만 더 무료로 사용을 권장하면서 얼떨결에 동의하면서11월 3일 이후에도 해지가 가능하냐 물어봤습니다. 이에 상담원 반환금 관련 내용을 말하지 않았고 저는 그냥 그 때해도 되겠구나, 상담직원이 고생한다 싶어 그랬는데, 오늘 자동이체 조회 내역을 보니, 너무 많다 싶어 해지를 요청했는데,뜬금없이 반환금 5만 몇천원을 내랍니다. 마이엘지티비는 처음 설치했을 당시에 시험삼아 한번 봤을 뿐, 그 이후 한번도 보지 않았습니다. 상담직원이 무료기간 만료전에 제가 해지를 요청했음에도 무료기간을 연장해줄테니 더 보세요..하면서 반환금 얘기는 안하고,또 무료기간 만료가 되어가고 있음에도 문자메세지나 그런 통보도 없이 지금 해지할려니 반환금 청구는 부당하다 생각합니다.또한 당초 계약서도 받지 못한 상태에서 그런 것도 부당하구요또한 제가 복지할인 관련하여 복지카드도 보낸 걸로 아는데, 거기엔 청각장애라로 표시되어 있습니다. 서류상으로 아무 통보도 없이 반환금 청구하는 건 부당한 사항이 아닌가요?? 바쁜 현대인의 일상을 이용한 대기업의 횡포인지...