네. 답변 잘 받았습니다. 업체 측에서 부당청구를 했으면 소비자보호원쪽으로 계약서랑 요금사본등을 보내달라고 말씀하셨는데 제가 앞서 말씀드렸듯이 계약서에는 당연히 현재 제가 내고 있는 20950원 단말기대금이 24개월 할부 및 부가서비스가입으로 되어있습니다. 저는 안내 받을때 단말기 대금 5만원에 부가서비스 무라고 분명히 들었구요.녹취록이 없기때문에 증거라고는 옆에 있어서 같이 들었던 제 친구1명뿐이네요.계약서는 계약할때 받지도 않았고 주지도 않았고 당연히 문제될것이 없을거라고 생각했기에 받을 생각하지도 못했습니다...지금 대리점에서 연락을 취해 계약서를 받아서 제가 보낸다하여도 그 계약자체가 제가 속아서 당한계약인데 계약서상에서는 문제 될 것이 없습니다..그래서 저는 너무 억울해서 소비자보호원에 이렇게 글을 남기는거입니다.제가 당한것은 일종의 사기라고 생각하는데 대리점 측에서나 KT 측에서나 당시 저에게 구두계약을 이야기했었던 직원이 나가고 없다.그래서 지금은 확인이 불가능하기에 소비자가 전적으로 책임을 져야 한다.이런말 너무 무책임한 말아닌가요? 범죄자가 사기치고 도망가서 휴대폰 연락이 안된다.그래서 지금 못잡아넣는다. 이런말이나 똑같은 말이네요. 이렇게 여기까지 와서 문의를 하는 이유는 이럴겨우 제가 어떻게 대처할수 있는지 궁금해서입니다. 입증할려면 제가 그럼 그 대리점에 가서 그 직원 신상정보를 알아내서 집까지 찾아가서 확인해야되나요?아님 그럼 전적으로 제가 입증할수있는 방법이없기때문에 더 이상 포기해야되는건지 알고싶습니다.