1년전 가게에 인터넷을 달면서얼마나 쓰게될지 몰라 전화상담시3년약정을 얘기하길래 언제 옮길지 모르니 약정없이 하겠다고 했습니다.그래서 분명 한참 유행인 사은품과 현금 어느것도받지 않고 약정없이 가입해서 26000원이라는 가격으로사용해오다 갑자기 일을 그만두게되어인터넷을 해지하려고 했더니3년약정이라 위약금을 물어야 한다고 하더군요그래서 저는 분면 약정을 하지 않았다고 혹시 녹취한거 없냐고 했더니듣고싶으면 전화국가서 직접 들어보라고 합니다.직접갈시간도 없을뿐더러 그렇게 당당하면 그냥 저한테 바로 들려줄수도있는것 아닙니까그리고 그때 인터넷 설치시 제가 가게에 없어서 직원이랑 전화통화만 했던것으로 기억하는데계약서 같은것은 받지못했습니다.위약금을 물게되면 얼마냐고 했더니지금 물게되면 20만원이고 두달후면 10만원대로 내려간다며필요도없는인터넷을 요금을 내기위해 그냥 살려두라고 합니다.위약금이라는게 제가 이제까지 사용하면서 할인 받아던 금액의 차액만큼만 내는것아닙니까?제가 시간이 없어서 전화국까지 가서녹취내용을 들어볼수도 없을뿐더러 이상황에서 제가 kt쪽의 말만믿고 위약금을 다 물어내야하는지물어야 한다면 어떤기준으로 산출해서 물어야하는지 자세한 답변좀 부탁드립니다. 참고로 모법상담은 다읽어 보았습니다.그런 단답형의 형식적 답변은저에게 확실한 답변이 안되어 이렇게 상담드리는 것이니 보다 실질적인답변 부탁드립니다.