작년 12월 말쯤 기존 사용하던 인터넷 계약기간이 다되서 여기저기 알아보고 sk브로드밴드에 가입하게 되었습니다. 그러다 2월 10일 기존에 사용했던 인터넷에서 요금이 미납되었다고 하길래 제가 해지가 되지 않았냐고 했더니 해지가 된 일이 없다고 하였습니다. 그래서 SK쪽에 전화해서 새로 인터넷을 가입했는데 전에 사용했던인터넷이 해지가 되지 않은것 같다고 했더니 인터넷 설치 할 때 기존 인터넷은 해지해야 된다는 안내는 못 들으셨냐고 했습니다. 제가 못 들었으니까 해지를 못한게 아니냐 그 쪽 책임이 있는게 아니냐고 했더니 해지는 본인이 직접해야 된다며  자기네 들은 해지 애기는 안내사항이 아니라고 했습니다. 처음엔 안내는 못 받았냐고 해놓고 이젠 안내 사항이 아니라고 하는게 말이 되냐고 하니까 상담원님 말씀을 잘 못하십니다. 그러더니 1시간 후에 다시 전화 하신답니다. 1 시간 좀 안되서 다시 전화가 왔습니다. 그 상담원님이 이번엔 "필수 안내 사항"이 아니라고 말씀하십니다. 그래서 제가 안내사항은 안내사항이지 필수 안내사항은 뭐내고 이런애기를 10여분했습니다. 이번에도 상담원님 말씀을 잘 못 하시더니 내일 다시 전화하신답니다.다음날 어제 그 상담원님 1시간 후 팀장님이 전화 하실건데 통화 괜찮으시냐고 괜찮다고 했습니다. 약 1시간 후 팀장님이라고 하신 분이 전화를 하셨습니다.상담내용을 들었는데 상담원의 말실수가 있었던거 같다고 불편을 드려 죄송하지만 이런 일들이 종종 있지만 해지내용은 "필수 고지 의무"가 아니랍니다. 이분들 국어 공부 열심히 하시는 듯 합니다.그럼 어제 상담원님은 상담 매뉴얼 대로 그런 안내 못 받았냐고 한거 아니냐 그런내용이 있는지  제가 볼수 있냐고 했더니 회사 교욱자료라 반출이 안 된답니다.  그래서 제가 필수 고지의무는 무엇이냐고 했더니 약정기간이나 요금제등이 있다고 했습니다. 그런 내용 중요하지만 저도 다 알아보고 가입한 내용이라 알고 있습니다. 10여분 통화는 계속됐지만 해지는 고객에게 있고 자기네는 해지내용이 필수 고지 의무가 아니라 도와줄수 업다는 내용이었습니다. 그래서 그럼 이번엔 제가 책임지겠지만 다음엔 이런일이 생기면 어떻게 하실거냐고 했더니 회사에 건의 해보신답니다. 그럼 개선사항에 대해 제가 답변을 들을수  있냐고 했더니 회사일이라 언제 어떻게 될지 모른다고 힘들거 같다고 했습니다. 도저히 해결되지 않을거 같아서 알겠다고 하고 통화를 마쳤습니다. 지금까지 이 틀간의 상담 내용이었습니다.해지내용은 그 쪽 말대로 "필수 고지의무"가 아닐까요? 이런애기 해주는게 힘이듭니까? 비용이 많이 듭니까? 이런 일이 종종 있었다는데 아직까지 개선인 안됐다니 직원들 능력 부족인가요.회사 시스템 잘못인가요."상담원님들",상담원님들은 고객의 불편을 해결하기위해 노력하셔야죠,회사 변호하지 마시고 회사 관계자분들도 이런 상담원님들 우수 평가 해주시고요.저 SK 1등기업이라 생각했습니다. 저와 부모님 모두 SK통신 10년 가까이 사용하고 있습니다. SK 이미지 다시 한번 생각 하게 됩니다.이번에 도요타 한 순간에 무너 ？습니다. 1등기업은 잘못이 있으면 시인하고 빨리 해결해야된다고 생각합니다. SK 한 순간에 무너집니다. 전화상담을 마치고 아무리 생각해봐도 이건 아닌거 같아서 상기내용을 SK브로드 밴드 인터넷고객센터에 글을 등？을 해보려고 했지만 등록이 되지 않았습니다. 인터넷 검색을 해보니 글 등록이 안된다고 하신분들이 계시더라고요 그래서 이곳에 글을 남기게 되었습니다. 작은 도움이라도 되었으면 좋겠습니다