온라인게임을 하면서 불편함을 최소화 하기 위해 오토마우스제품을 구입해서 사냥할때 힘들게 키보드 누르는거 도움받으면서 게임했는데 다른 게임유저분들한테 피해준것없고 단순히 저혼자 게임할때 불편함 해소 차원에서 사용한것 뿐인데.....2009년 9월부터 1달 300시간 결제했고 사용완료한다음 다시 3개월치 결제 900시간 결제후 다시 3개월치 12월 18일날 900시간 47520원 결제해서 사용하다가 약 100시간 사용후 오토마우스사용해서 불법사용자로 분류해서 계정영구블럭[게임접속불가] 시키고, 게임회사에서 저에게 오토마우스 사용 경고 통보해준것도 없고 계정블럭시킨다는 통보도 없이 일방적으로 영구계정 블럭시켰습니다.[게임상에서 화면상으론 사용시 불이익 당할수 있습니다 란 메세지 문구는 봤습니다.] 게임상 불이익이라함은 게임을 못하게 하는거라든지 게임상 이득본 사항에 대해 제재할것이란 각오는 했지만 남아있는 게임결제금액까지 게임회사가 챙길줄은 꿈에도 생각 못햇습니다.부당한 약관을 내세워 게임 결제금액을 자기들 마음대로 편취한것이라 생각합니다. 게임케릭터 압류내지는 사용제한 이런거라면 제가 인정하고 사용안하겠습니다. 온라인상 이득 본부분이 있다면 다 뺐어도 할말없죠 순전히 게임상에서만.....하지만 사용 안한 요금까지 환불 안해준다고 하니 너무 황당하고 어의없습니다. 사용안한 시간에 대한 환불 요청받고 싶습니다.도와주십시요. 게임특성상 저같이 항의하고 소비자상담센터에 구제요청하는사람이 몇명이나 될련지 모르지만 게임회사에서 말하는 계정블럭사용자 숫자가 삼만여명이라고 하네요...저같이 순수하게 이용하다 제재 당하는사람이 몇명일지 피해자 숫자도 파악못하지만. 소비자상담센터에서 부당한 약관으로 피해보는사람들 구제해주시면 고맙겠습니다. 오토마우스 사용이 불법이라면 게임상 사용못하게 막으면되지 영구계정블럭이라든지 계정결제금액 압수까지 너무 가혹하고 부당한 대응으로 처리하는 게임회사에 항의해봐도 다음같이 답변뿐입니다. 안녕하세요 게임 마스터 입니다. 고객님의 문의 사항에 빠른 답변을 드리지 못하여 죄송 합니다.(__);;   현재 모든 불법 프로그램 S/W 및 H/W에 대해서 단속을 진행하고 있으며 확인된 부분에 대해서는 강력한 조치를 하고 있습니다. 고객님의 계정이 이용 제한 조치되어 답답한 심정은 100% 이해는 못하지만 서버를 담당하고 있는 사람으로서 정해진 기준에 따라서 업무를 처리하여야 함을 조금이나마 이해해 주시면 감사하겠습니다. 고객님의 계정에 존재하는 캐릭터의 게임 기록에서 불법 프로그램 사용 관련 내역이 명확하게 확인되어 운영원칙에 따라 영구 이용 제한 조치 되었습니다. 또 불법 소프트웨어 및 하드웨어 사용이 확인된 계정은 아이온 이용약관 제 5장 20조 환불 규정에 의거하여 결제된 이용 요금의 환불이 불가합니다. 소중한 계정과 관련하여 답답한 마음으로 메일을 주셨을텐데 많은 도움 드리지 못하여 죄송 합니다.  앞으로도 고객님들께 보다 건전한 플레이 환경을 제공해 드릴 수 있도록 최선을 다하는 아이온이 되겠습니다. 건강 유념하세요 게임상에 불이익 주는건 받아드릴수있지만 게임사용 계약으로 이루어진 사용안한 요금까지 압류하는건 부당하다 생각합니다 환불조치해줄수있게 도와주세요.