안녕하십니까..억울한 일이 있어, 이렇게 도움을 받고자 합니다.. 저는 2007년 7월 LG파워콤의 인터넷 서비스에 가입하였습니다.가입 당시 모뎀랜탈료가 있었습니다.(이하 VAT별도)무약정은 7,000원1년 약정 4,500원2년 약정 4,000원3년 약정 3,000원이에 3년 약정을 채결하고 지금까지 유지하고 있었습니다만..최근 이상한 사실을 알게 되었습니다.. 2008년 8월부터 모뎀랜탈료가 변경되었던 것입니다..(이하 VAT별도)무약정은 7,000원1년 약정 4,500원2년 약정 1,000원3년 약정 무료 기 가입고객에게는 아무런 통보도 없이, 신규가입자 유치를 위해기존고객에게는 역차별로 느껴질 수 밖에 없는 이 상황이 납득되지 않고화가 납니다. LG파워콤의 공식적인 입장은 계약준수라고 합니다..기존 가입자의 피해는 고려치 않는다고 하니, 역시 대기업은 다른 모양입니다. 만약, 가격인상 요인이 발생했다면..계약 기간 중에라도 사전 고지하고 인상했을 기업이..참으로 쓴 웃음만 짓게 합니다.. 초기 시장진입시 믿고 선택해 준 고객에게 더 큰 혜택은 커녕역차별만 안겨주는 LG파워콤의 횡포에 맞설 수 있는 도움이 필요합니다. 금일 고객센터와 통화를 하니, 약정기간 이내라 위약금도 발생된다고 합니다.절대 손해보는 짓은 하지 않는 대기업.. 정말 대단하다고 느꼈습니다.. 법적, 제도적 조언을 부탁드립니다..