세이클럽 무료충전소에서 회원정보 제공하면 하루 이용권을 받을수 있는 무료충전소가 있습니다. 그곳에서 "제로다운"이라는 곳에 회원정보제공하면 1100원상당의 무료충전을 해주는데 당연히 정보 제공하고 세이클럽을 잠시 이용하였는데.1월4일 오후 8시 49분에 제 핸드폰으로 11,000원 자동결재 되었다고 메세지가 온겁니다.. 아침에 제로다운(1544-5739)에 전화해서 물어보니 1월1일 정보제공 당시 3일이내 해지 하지 않으면 11,000이 자동 결재 된다는 겁니다...이런 사기꾼이 어딨습니까?..저 말고 다른 피해자도 많을것 같으니 조치 좀 취해주시고.. 11,000원 환불 가능하도록 해주세요...세이클럽 잠시 이용하려고 제로다운에 정보 제공했는데 이런것을 제기네들이 만들어놓은 약관에 동의 한것이라고 우기는것은 인터넷매체를 이용한 사기가 아니면 무엇이겠습니ㄲ?..저는 제로다운홈페이지에서 회원가입한것도 아니고 또 제로다운의 정보이용할 의사도 전혀 없으면 이용할 콘텐츠도 없습니다. 그럼 수고하세요..