먼저 귀 원의 소비자 보호를 위해 노력하시는 모습에 머리숙여 감사의 말씀 올립니다.그리고, 아래와 같이 본인의 피해사례를 접수하고자 하오니 검토 부탁드립니다.

1. 시간: 2010.02.12 19시경 
2. 장소: 경기도 광명시 소하동 휴먼시아APT 단지內
3. 불만피해내용

 Tbroad 한빛방송은 위 장소와 시간에 초고속인터넷,인터넷전화,HDTV화질 제공서비스 등 통합서비스를 제공한다는 명목으로 본인의 처를 대리인으로 하여 계약을 권유함.

(문제제기1.가입절차의 정당성과 대리권의 효력 없음)
첨부파일의 티브로드 한빛방송의 서비스 이용계약 및 신규확인서는 본인과 거래하도록 약관에 명시되어 있고(티브로드 인터넷 서비스 이용약관 제2장 제4조 참조) 대리인과의 계약시 티브로드 인터넷 서비스 이용약관 별표 3호에 기재된 가입신청서,명의인신분증,위임장,인감증명서,대리인신분증을 징구하도록 되어있으나 이런 절차를 무시한 채 본인이 대리권을 주지 않았음에도 마치 본인이 대리권을 본인의 처에게 준것으로 인지하여 부당한 계약을 하였고, 대리인 정보란도 공란으로 기재되어 있어 계약의 정상적 절차를 무시하여 계약효력 없음을 문제제기함.

본인은 2010.02.12일 당일에 퇴근 후 이 계약사실을 인지하고 즉시 한빛방송 직원이 알려준 핸드폰번호(016-332-****)로 계약의 해지를 통보하여 답변을 받고
익일(2010.02.13)오전에 한빛방송 고객만족센터로 해지통보 및 서비스이용정지를 신청함.

(문제제기2. 통합서비스 제공부실-인터넷전화)
2010.02.12 티브로드 한빛방송은 초고속인터넷,인터넷전화,HDTV 등 통합서비스 제공한다고 하였으나 인터넷 전화는 아직까지 처음부터 불통이였으며 설치직원은 인터넷전화 서비스에 대하여 제대로 되었는지 확인도 하지 않은채 귀가함.
(2010.02.12 본인이 귀가 후 직원핸드폰으로 전화하여 확인하고 답변받음)

본인은 통합서비스에 대하여 처음부터의 불량서비스를 주장하며 계약해지를
한빛방송의 고객만족센터 김순경을 통하여 주장함. 

(문제제기3. 한빛방송의 본인확인 및 이용약관고지의무 위반)
본인은 계약사실에 대하여 어떠한 사실도 티브로드 한빛방송으로부터 고지 받지못하였고, 약관의 내용에 관하여도 고지받지 못하는 등 본인확인 및 이용약관 고지의무 위반에 대한 문제가 있음을 한빛방송 고객만족센터 김순경 팀장을 통하여 확인 받았으나 김순경 팀장은 한국소비자보호원을 통하여 해결하라는 성의없는 답변으로 일관함.

(문제제기4. 2010.02.16 20시경 통합서비스 설치기사에게도 계약절차의 정당성에 문제가 있었다는 것을 확인하고, 통합서비스를 제공하지 못했다는 사실도 확인함.