작년 7월쯤 데이콤 유선전화를 쓰다가 쓰던번호 그대로 개인사업자로 인터넷전화 를 데이콤에 전화해서 신청을 했습니다.(상담원은 번호이동이라고 하더군요)쓰던 번호 그대로 1년약정에 기계는 공짜로 준다고 해서 가입후 택배로 전화기를 받았 습니다.그리고 데이콤전화해서 개통해달라고 하니까 개통하는데 시간이 좀 걸리다 고 해서 대략 1주일정도 유선전화도 못쓰고 개통도 겨우겨우 해서 짜증나서 그때  전화기 다시 돌려 드릴테니까 이거 해지한다고 했다가 그렇게 되면 기존번호도 그 대로 못쓰고 위약금도 내야 한다고 해서 억울하지만 그냥 쓰기로 했습니다.(그때  생각하면 전화는 전화대로 못쓰고 개통은 계속 오래걸리고 해지도 마음대로 못하 고 정말 답답했습니다.)아무튼 어렵게 개통해서 쭈~욱 쓰다가 제가 가계를 정리하 게 되어 요번 1월달즘에 전화기를 약정때문에 해지도 못하고해서 집으로 가져와 서 쓸려고 기존 가계번호였던걸 번호를 070으로 변경해달라고 고객센터에 전화를  했습니다. 전 당연히 될줄 알았는데 고객센터에서는 기존번호를 070번호로 번호 경을 하게되면 위약금을 내야 한다고 하더군요.대략33000원 정도의 위약금을요. 하도 어의가 없어서 참 당황했습니다. 고객센터 상담원 답변은 번호이동 조건으 로 기계를 공짜로 줬는데 지금 번호를 바꾸려고 하는거면 그건 신규가입이다~그래 서 위약금이 나오는거다~다른 고객들도 번호이동으로 기계공짜로 받고 번호변경 을 하지 않겠냐~ 이러더군요.;;  근데 전 처음 구입할당시 고객센터에서 나중에 번호변경을 할경우 위약금이 나온 다라는 말음 듣지도 못했고 안내도 안받았었고, 그리고 휴대폰같은 경우에도 번호 변경은 자기마음대로 할수 있는걸로 아는데 그럼 그분들도 번호변경 할때마다 위 약금을 내야 하는겁니까? 이런 말도 안되는 법이 어디있습니까? 그리고 제가 번 호를 변경하려는 이유는 계속 가계전화로 쓰다가 집전화로 쓰는거라 자꾸 쓸데없 는 전화가 많이와서 변경을 하려는건데 위약금을 내라니요.해지를 하겠다는것도  아닌데전 정말 상식적으로 이해가 안됩니다.번호 변경하는데 위약금 내라게..;; 이게 도대체가 맞는말인가요?합당한건가요?