sk인터넷을 약정기간 3년이상을 사용하고 2009년 5월초에 KT인터넷을 신청하면서 sk인터넷은 5월 18일 해지신청을 했습니다.  KT설치기사와 약속을 19일 오후 3시에 설치하기로해서 18일 전화를 걸어 해지통보를 했습니다.  그런데 12월 24일 요금이 계속 은행통장에서 빠져나가는 것을 확인하고 SK에 문의한결과 5월18일 통화기록은 있지만 정확한 해지가 안되어서 지금까지 요금이 납부된것이라고 합니다. 저는 5얼 19일 SK인터넷선을 잘랐고 필요하면 KT신청한 일자를 확인해주겠다고 말했지만 SK는 기납부한 요금을 돌려줄 수 없다고 합니다.  통화내용이 있지만 제3자에게 들려줄수 없다고 합니다. 그래서 내가 당사자인데 왜 들을 수 없냐고 하자 자신들의 교육용으로는 활용해도 들려줄 수 없다는 말만 되풀이하고 그동안 요금이 빠져나가는것을 왜 확인하지 않았냐고 되묻는등 참으로 어처구니가 없더군요. 1. 정확하게 5월 18일 해지통보와함께 19일 SK선을 절단하고 KT인터넷선을 사용했기에 5월 19일 이후 SK는 저에게 아무런 서비스를 제공하지 않았고, 2. 통화내용을 들려달라는 요구에 자신들의 교육용으로 사용한다는 내용이며, 제 동의없이 저의 목소리를 사용하지 말라는 요구에 자신들의 사칙이라며 거절. 3. 상담원의 고의 혹은 실수로인한 해지미접수를 제가 확인 할 수 없다는것과 요즘 많은 이용요금들이 자동이체로 나가는데 인터넷요금이 자동으로 빠져나가는것을 확인하지 못했다고 저의 책임이 될수 없습니다. 4. 중요한것은 sk가 저에게 요금을 받아야할 재화나  서비스를 제공하지 않았다는것이 중요. 상담한 해약팀장  성    명 : 이지혜전화번호 : 051-920-9243