몇년동안 이용해온 인터넷 게임서비스 파란 마구마구 게임 서비스를 넷마블에이전 통합하면서 파란측에서 12월22일 서비스를 일방적으로 종료하였습니다. 10월 28일부터  서비스 종료와 함께 케릭터 이전을 해준다는 공지를 뛰었으나저는 3개월이상 서비스를 이용하지 못하는 상황이라 이와같은 내용을 확인치 못하였습니다. 2010년 1월5일 오랜만에 게임을 이용해보려고 했으나 서비스 종료와함께 제가 2006년부터 쏟아부은 시간과 돈이 엄청난데 모두 사용할수 없게하였습니다. 다른게임들을 보면 다른두 업체에서 체널링하다가 통합하면자동으로 이전시켜주는데 여기는 상술때문에 그런지 신청자만 이전시켜줬더군요.이전하지 못한사람들의 캐릭터나 캐쉬는 다 회사에서 먹게되는거죠 파란측에서는 넷마블에 연락해보라고 하고 넷마블측에서는 추가 이전신청을 받지 않는다고 하니 어떻게 해야하나요? 2개월 일방적으로 서비스 종료 공지를 올려놓고 그걸 보지못하였으니어쩔수 없다는 넷마블 측에 어떻게 해야하나요 저의 게임데이타가 있음에도 자기들의 편의에따라 몇년동안 이용했던 서비스를 회수당해야 하는건지요? 어떻게 해야 다시 이용할수 있을지 정말 답답합니다.