안녕하십니까?일부 사이트 방문시 의도하지 않게 프로그램을 설치하도록 하고는PC의 개인정보 유출을 진단한다고 하여 결재를 유도하여모르는 어른들이 이를 결재하도록 만들는 일부 악덕 기업의 상술을 고발합니다.userscan(홈페이지 http://userscan.co.kr): 이라는 회사의 프로그램이 다른 사이트를 통하거나 게임등의 사이트를 통해 강제설치되는 것으로 보입니다.이로 인해 컴퓨터를 잘 모르는 어른들이 마치 무조건 결재를 해야 되는 것처럼 하여 결재를 유도하고 있습니다.이미 안철수바이러스 연구소등 일부에서 해당 프로그램에 대해 가짜 백신일 가능성이 높다고 판단되는대도 버젓이 성행하고 있습니다.해당 회사에 전화하여 문의한 결과, 이미 결재가 처리되었고, 월 연장만 해지된다고 하면서 환불이 되지 않습니다.이는 결재 후 바로 치료가 되도록 하여 마치 이미 사용을 했기때문에 환불이 어렵다고 말하고 있으며, 상담원에 따르면 사용안하시면 삭제하시면 된다고 하고, 누가 모르고 결재하는 경우가 어디있냐면서 마치 절대 모르고 결재하는 경우가 없다고 우기는 사항입니다.그러나, 현재 화면을 볼 때 해당프로그램은 시작프로그램에 자동으로 등록되어 마치 결재를 해야만 되는 것처럼 프로그램되어있으며, 실제로 상담원의 말과 달리 삭제하면 된다는 문구는 찾아볼수 없습니다.이처럼 악덕 상술이 판을 치므로 해당 사항에 대해서 신고드립니다.향후 비슷한 사례로 많은 피해자가 나타날 가능성이 있으므로 이에 대한 처리 부탁드립니다.