드림라인의 "알토란 577"라는 서비스로 인한 부당한 피해를 상담신청 합니다. * 업체 및 서비스명 : 드림라인, 알토란577* 업체 사이트 : www.al577.co.kr* 이동 통신사 : LGT * 피해기간 : 2007/10월 ~ 2010/1월* 피해금액 : 107,430원 * 피해를 입게 된 경위: 네이트온에서 도토리지급조건으로 진행하는 해당서비스 무료체험을 하게되었는데, 명확한 고지를 받은적이 없는채로. 서비스가 자동으로 '유료연장'되었습니다.요금은 3,900원씩 핸드폰요금으로 합산되어 28개월간 납부되었습니다.알토란 측에서 문자를 보냈다고 하는데 저는 받은적 없구요. 어떤 명확한 방법으로도 고지받지 못했습니다. (했다고하더라도 스팸형식을 띄어서 인지가 어려웠으리라 생각합니다) 해당 고객센터에 상담하였지만, 드림라인-알토란은 제가 모르고 해지하지 않았다는 이유로, 한번도 접속.사용한적이 없는 서비스를 28개월동안 과금하고, 환불도 해주지 않고있습니다. 제가 낸 비용를 100%환불받고 싶습니다. 그리고 이문제를 해결하기위한 시간.정신적피해보상, 전화요금,만약 부가세도 냈다면 부가세까지 모두 환불받고 싶습니다. 저는 휴대폰소액결제피해자모임 (http://cafe.daum.net/soeaek)회원이며이런 문제가 누구에게도 다시는 없어야 한다고 생각합니다. 그럼 부탁드리며, 노고에 감사드립니다.