길을 가다가 우연히 쇼대리점에 들어가게되었습니다. 휴대폰을 구경하는데평소에 얼마정도 요금이 나오냐고 해서 4만원 정도가 나온다고 했더니...요금이 4만원이면 제가 살 휴대폰 돈이 32만원짜린데24개월 약정으로 들어가면 13,333원을 내는걸 1만원 할인되서 매달 3,333원만 내면 되는거라고 하더군요..모양도 맘에 들고해서 기분이 업된 나머지바로 구매를 하게 되었습니다.  몇달 뒤 휴대폰 요금을 보니 13,333원이 계속 나가고있는걸 확인하게 되어서 쇼에 문의를 하였습니다.그랬더니 기본료+통화료만 합친 금액이 4만원이 넘어야할인을 받는거라고 하더군요...제가 그걸 알았다면절대 다시 않았을겁니다. 같이가서 산 친구도 분명히요금이 4만원이 나오면 1만원 할인인줄만 알았습니다.저는 절대로 그렇게만 해서 4만원을 쓰지는 않거든요.. 다시 들은적이 없다 보상을 해달라고 연락을 했더니가입서에 제가 쓴 글귀를 보면서 분명히 설명했다고박박 우기더군요..항상 이런식입니다...요즘 휴대폰대리점..얼마 이상 쓰면 얼마 할인이라고 사람을 현혹시키고정작 할인된 금액은 1,000~2,000원정도밖에 안해주고가입서에는 당연히 내가 안 사실이겟지라고 생각할 ？글귀를 똑같이 따라쓰라고 말만 하고...내가 직접 썼다는이유로 설명을 해줬다고 우기기나 하고...정말 짜증납니다. 아마 20대인 저도 이렇게 처음 그 말에 현혹되서 샀지만30대 이상이신 분들은 아마 더 속으실 겁니다.이렇게 속더라도 어른들은 그냥 내고말지 하거나 정확히 설명을 못알아듣기 때문에 이런일이 반복되는것 같습니다. 이런게 저 뿐만이 아니라 벌써 제 주변만 2명이 더 있습니다.항상 이런식으로 판매하는 대기업의 휴대폰대리점의 횡포에 정말 짜증이 납니다. 이런식으 판매해서 실적만 올리면 된다는대리점을 정말 고발하고 싶습니다.