2월9일 오후에 lg텔레콤에서 sk텔레콤으로 번호이동 가능한 휴대폰으로 인터넷에서 찾아보던중 전화로 구입 가능한지 문의해 보니 sk텔레콤 요금 정책으로 인해서 무료 폰들이 기기 대금이59000에 가입비 4만원 상당 유심카드비 11000정도가 부과되는 상품으로 밖에 구입이 안되어서 할 수 없이 총 합산금액 11만원 정도를 들여 구입을 하게되었습니다.그런데 하루지난 2월 10일 저녁에 물품을 받고서 바로 구입승인 신청 하려고 보니기기대금 1천원에 가입비 무료, 유심카드비 무료로 바뀌어 있는 겁니다.판매 사이트에 문의해보니 sk텔레콤에서 하루에도 수십건씩 요금 정책이 바뀐다고자기들도 어쩔 수 없다는 답변이었습니다.환불을 요구하니 환불도 불가능 하다는 말이었고요.공짜폰을 하루 차이로 11만원을 주고 구입을 했다고 생각하니 휴대폰을 쓰기도 짜증나고 화가나서 sk텔레콤에 전화해서 항의 하니 따로 해줄건 없고 무료통화 100분 주겠답니다.이런경우 구제받을 수 있는 방법은 없나요?휴대폰은 개통이 되어서 사용 시작했습니다.