- 가입비 면제, 무료기간 1개월 제공 가입시 설치비 없고 추가요금없이 인터넷TV 이용계약을 체결함. - 계약후 설치기사와 고객센터에 무료기간 지난후 해약시 월사용료외 다른 요금납부여부 물어봤으나 그냥 요금내고 사용하면 된다고 말함.  1달 무료 기간후 해약시 위약금과 설치비 반환금과 셋팅박스 임대할인 반환금 , 약절할인 반환금이 많이 있다는 사전공지를 안했고 본사 민원팀에서도 자세한 내용으로 안한다고 한다.  소비자에게 이 부분에 대해 자세하고 강조된 사전정보 공지를 주고있지 않아 소비자입장에서 위약금 피해가 이만저만이 아니다. -무료기간 1개월 경과후, 1개월 간 더 이용 후 해지신청을 하니 위약금과 설치비 반환금 포함해서 약55000월 내라는 것이다. 월사용료 약11,000의 5배를 1달 더 사용하고 내야되는 상황이다.- 무료기간 1개월 경과 후, 1개월 간 더 이용하다가 계약해지 의사를 표시하였으나 사업자가 위약금을 청구하며 처음 해약신청시 해지지연하고 다시 전화 후 해약 안되있는 상황 발견해서 해약신청한 바, 위약금을 다 지불해야하는지 이에 대한 대응방법은 무엇인지?  - 무료기간 경과후 이용한 1개월동안의 이용요금은 납부한다해도 모든 위약금과 반환금에 대한 중요한 사항을 소비자가 사전에 고객센터에 확인을 한 상태임에도 해지를 요구하였으나  위약금을 내야하는 상황이 부당하고, 심지어 고객센터에 전화를 해서 미리 해지위약 변상금예방을 했어도 본사고객센터 접수전화외에 확인 안되니 위약금과 반환금 지불해야한다고 하니 억울하고 속았다.본사고객센터외 다른 영업소 상담사통해 들은 내용이 확인안된다고 많은 위약금을 물어야하나요?무료(1달 )기간 지난 후 해약시 위약금과 설치비 반환금 있다는 사실을 소비자에게 전혀 전하고 있지 않다고 상담사도 얘기하던데 이부분을 소비자에게 사전공지를 강화해서 피해 줄여주세요