구입 장소는 인천 부평 지하상가 내 휴대폰 매장입니다. 매장 직원이 W라는 휴대폰을 보여주면서  3일전에 나온 신제품이라며 저를 설득하였습니다. 그래서 저는 3일전에 출시된 폰으로 생각했고,  여느 신제품에 비해서 가격도 저렴한듯 생각되어 구매를 결정하였습니다. 구매일은 10.1.15일입니다. 그런데 집에와서 인터넷으로 뒤져 보니 W폰 출시일이 09.11.10 이었습니다. 억울한 기분이 들어 다른 매장에 가서 W폰을 문의해 보니  가격 역시 훨씬 저렴한 가격에 판매하고 있었습니다.   기분이 몹시 상했고 매장에 찾아가서 3일전 나온 신제품이라고 했는데 찾아보니 아니더라고 따지니깐 그때 직원은 그말은 3일전에 자기 매장에 처음 들어온 물건이다라는 뜻이라고 설명했습니다.  너무 기분이 나빠 계약 당시 반품할 경우엔 10만원의 위약금을 내야 된다는  말에도 불구하고 10만원을 카드로 계산하려고 했는데 현금만 가능하다고 하여 현금으로 지급하고 계약을 해지 하고 물건을 반품 하였습니다. 제가 궁금한 점은 두가지입니다. 첫째, 직원이 '3일전에 나온 신제품'이라고 소개를 했는데, 정말 그 매장에 W라는 폰이 3일전에 들어왔는지는 저로서는 알수가 없습니다.  만약 그말이 거짓이라면 소비자보호법 제19조(사업자의 책무) ③사업자는 소비자에게 물품등에 대한 정보를 성실하고 정확하게 제공하여야 한다. 라는 조약에 위배되는건 아닌가 궁금합니다. 혹은 3일전에 W라는 폰이 자기 매장에 들어와서 '3일전에 나온 신제품'이라는  말이 사실이라 해도 그 말은 소비자를 제품에 대해 3일전에 출시된 폰으로  오해를 하게 만들어서 구매를 유도했기 때문에 소비자가 올바른 판단을  못하게 한건 아닌지 궁금합니다. 위의 사항에서 직원의 책임이 있다면 제가 낸 위약금을 돌려 받을수 있는지 궁금합니다. 둘째, 제가 위약금이 있다는 얘기를 핸드폰 구입시 듣긴 들었습니다.  너무 기분 나쁜 나머지 위약금에도 불구하고 반품을 하였습니다.  위약금에서도 뭔가 찜찜한 기분이 들어 제가 핸드폰을 구입할때  가입한 sk텔레콤측에 문의한 결과 가입당일 취소시 통화사용이  없는경우엔 위약금에 해당하는 부분은 없다고 얘기하였습니다.  그렇다면 그 위약금은 전부 매장측이 소유한다는 뜻인데 그 부분에도 문제가 있다고 생각됩니다. 그래서 그부분에 문제가 있으면 위약금을 돌려받을수 있는지 궁금합니다.