인터넷 사용중에 12월에 TV를 같이 사용라고 여러차례 전화가 와 1개월간 무료 사용을 하라고 해서 한번 사용했습니다.그런데 사용을 하다보니 별루 저한테는 맞지않아 기간전에 해지요청을 했습니다.해지요청을 하려고 상담원과 통화중 다시한번 1개월의 무료기간을 줄테니 다시한번 사용을 하라고 해서 어쩔수 없이 사용 했습니다.무료기간이 2월 4일까지더라구요. 그런데 조금 바뻐서 2월 6일날 해지 신청을 했습니다.그런데 이번두 마찬가지로 여러혜택을 이야기하면서 유지하라고 하라고 권하더라구요.그런데 제가 상품을 별루 사용하지 않아서 결국 해지 신청을 했습니다.그런데 문제는 그전까지 아무 이야기가 없던 무료기간이후 3년약정이라 해지하면 별도의 해지비용(위약금)이 청구가 된다고 하더라구요.어처구니 없더군요.사용하라고 해서 그냥 사용했다가 해지할려고 할때는 어떻게든 해지못하게 막더니...제가 1월달에 해지 신청을 할때 아무런 이유대지 않고 해지했으면 발생되지 않아도 될 비용이 청구가 되니 참 어이가 없네요.그리고 그런 이야기라면 처음 신청을 했을때 제대로 이야기를 해줘야 하는것 아닌가요.어찌되었던 간에 무료체험이라고 해준것을 이용한건 인정합니다.그러나 누가 3년약정을 가입하겠다는 의사를 했는지 이해가 가지 않습니다.분명히 장기사용 의사가 없다는 것을 인지한상태에서 그냥 체험만 하는 서비스를 누가 3년 약정이라는 서비스를 신청합니까?이건 고객의 의사랑 전혀 상관 없는 결정 아닙니까?만약 사용의사가 없고 기한이 조금 지날수도 있다는 가정을 했다면 약정을 안하고 한달치만 사용하겠다고 그냥 그러겠지요.이건 분명히 파워콤에서 부당하게 3년 약정을 가입자의 의사와 상관없이 한 계약 아닌가요?아무튼 이런식의 서비스를 3년약정 시킨것은 정말 부당하다고 생각됩니다.답변 부탁드립니다.