아는 사람한테 폰을 빌려주었습니다과도한 결제금액과 신용상 불이익을 받고 있고  개인사정으로 인해서 폰 정지를 하게 되었습니다. 제가 빌려주고 사용한  금액에 대해서는  납부하겠지만..sk텔레콤 회사에 전화를 걸어 (2009.12.26일정지)정지한 날짜 이후에 대해서는 절대  금액을 납부할수가 없어서문의드립니다. 2010년 1월 14일 sk텔레콤 종각 지점에 직접 방문해서 콜 녹취를 확인 했는데2009년 12월 31일 황지현씨 1시44분 콜에는  어느 누가 들어도 40-60대 아줌마 목소리였고 제 정보가 확인이 되지않아 옆에서 자꾸 남자가 가르쳐 준목소리가 들림에도 불구하고 친절하기만 했지 업무파악이 되질않아 핸드폰 정지가 풀어져 버렸습니다.그로 인해서 저는 신용상 불이익과 더불어 과도한 금액결제가 청구가 되었습니다. sk텔레콤 측에서는 회사 잘못도 있으니 정지 해제후 결제된 금액 50%만 납부하라고했습니다저는 분명히 정지를 시켰음에도 불구하고 sk텔레콤측  업무불찰로 인해 과도한 금액이청구가 계속  되었고 그 이후 더 심하게 제 주민번호는 여기저기  인터넷상에 남발이 되고 있습니다.  이건 말 그대로 넌 돈만 내라??란 식의 상담원 업무처리불찰과 기업체 횡포아닌가요?소비자 보호원팀에서도 콜 녹취한번 들어보시고 , 객관적으로 판단 부탁드립니다. 아무일도 아니라고 생각해버린 sk상담원의 행동때문에, 제 주민번호는 그 이후로 인터넷상에 남발이 되버렸고과도한 금액청구.. 스트레스로인해  일도 제대로 못하고 피가 말라가고있습니다.