안녕하십니까? 고생이 많으십니다.2006년 8월경 처음으로 엘지파워콤 -엑스피드- 의 초고속 인터넷에 가입하여 사용하여 왔습니다. 그 후 1년의 약정 기간이 만료된 후 전화 연락하여, 2년 약정으로 기간 연장을 하였습니다. 추후 전화기를 공짜로 준다는 사기 전화 - 실은 매달 하부금 지불 하였음.-에 속아 인터넷 전화를 가입하고 사용해 오다가2년 만기가 도래하여 해지 신청을 하였고, 엘지 텔레콤측에서 인터넷 전화는 금방 변경 - 사업자 변경에 따른 , 에스케이 브로드밴드로 옮김 - 이 어렵다는 통화를 하였습니다. 또한 이때 전화가 해지 된 후 연락을 하여 달라는 말을 들었습니다. 이때 인터넷에 대란 해지 사실을 분명히 전달 하였고, 또한 이후 전화해지 된 후에도 연락을 하였으나. 금일 확인 해 본 결과 , 자신들에게는 통화 내용이 없다고 합니다. 아무튼 그동안 5개월간 ( 2009년 09월에서 현재까지)의 인터넷 요금및 전화 요금을 카드 자동 이체로 인출해 가고 있습니다.일일이 확인 해 보지 못 한 저의 불찰도 있으나, 분명 해지 되었다고 이야기를 들었던 부분이라 설마하고 있었읍니다. 또한 카드사 인출 내역을 일일이 확인 하여 보지 않다 보니, 오늘까지 이르렀습니다. 제가 말슴 드리고 싶은 것은 통화 기록이 없다고 발뺌하는 것도 이상하고, 설령 통화 기록 - 전화 이동 완료 후-이 없다고 하여도, 본인들은 이미 전화가 옮겨 가고 나면 해지는 자동으로 되는 것인데, 고객이 일일이 통신사 변경 후 전화를 해 줘야 된다는 되지도 않는 이유를 들어 고객의 돈을 마구 인출해 간다는 것이 문제라는 생각이 됩니다. 이렇듯 가입은 편리하게 하여 놓고 해지는 어렵게 - 일일이 고객이 타 통신사에 전화하고, 또 다시 그 결과를 통보해 줘야 하는 등 - 하는 것은 분명한 불공정 거래 행위이며, 소비자를 우롱하는 행위라고 봅니다.즉, 저와같이 일일이 확인하여 보지 아니하는 경우 언제까지고 소비자의 돈을 갈취하여 가기 위한 수단이라고 판단됩니다이에 대한 소비자 보호원의 현명한 판단과 조율이 있었으면 합니다.감사합니다.