안녕하세요 저는 LG파워콤 인터넷과 인터넷&전화 이렇게 2회선을 사용하고 있는 홈쇼핑 사업체를 운영하고 있는 사람입니다. 저는 인터넷 끊김 현상에 대한 파워콤측의 무책임함과 해지불가 대응에 대해 강력하게 항의하며 신고하는 바입니다. 저는 SK브로드밴드 1회선 파워콤 2회선을 약 3개월을 사용해왔으며 SK브로드밴드는 그동안 한번도 문제가 없었으나 파워콤만 5차례 문제가 발생하여 막대한 손실을 입고 해지를 요구, 하지만 파워콤측으로부터 약정기간이 다 지나지 않아 해지가 불가능하다는 통보만을 받았습니다. 상세 내용은 2009년 12월부터 인터넷 끊김현상이 발생할때마다 AS센터에 신고를 하였고 개선을 해주겠다는 약속을 받았습니다. 하지만 보름정도마다 끊기는 현상은 계속 발생하였고 개선의 여지는 전혀 보이지 않았습니다. 3번째 신고를 하는 날 저는 사무실 이전을 하면서 모뎀과 회선까지 전부다 점검을 받고도 그런 문제가 발생하면 무조건적인 해지요구를 하겠다고 하였으나 사무실 이전 이틀전 또 그런 문제가 발생하였고  2월17일 저녁에 AS요구를 하여 다음날 아침 11시 AS기사를 보내주겠다는 약속을 받았습니다. 하지만 그날 인터넷기사는 오지않았고 2월 19일에 전화가 와서 오겠다는 말을 들었습니다. 피해입은 것도 억울한데 약속까지 지키지 않았고 화가 날데로 난 저는 인터넷기사에게 장비에 문제가 있냐고 물어보니 장비 문제가 아니라고 그쪽 지역에 그런 문제가 자주 접수된다면서 과도한 트래픽이 원인이니까 그걸 잡아내야 원인이 해결된다고 하여 그럼 그 문제를 해결해달라고 방문이 능사가 아니니까 돌아가시라고 하였습니다. 하지만 똑같은 현상이 또 발생하였고 저는 2월 26일 해지를 요구하였습니다. 그러나 파워콤측에서는 약정기간이 남았기 때문에 사은품과 위약금을 내야지만 해지를 해주겠다는 답변을 주었습니다.  1. 고객이 회사측의 무책임한 태도로 계속적인 피해를 입었는데도 자기네들의 잘못이 아니라고 우기는 건 무슨 경우입니까? 3개월동안 최소 5번의 끊김 현상이 발생하였습니다. 회사는초기에 최소한의 원인을 파악하고 통보해주었어야 했습니다. 그러나 3번째 신고까지는 원인조차 파악하지 못하고 있었습니다. 2. 회사쪽의 잘못이 명백한데도 피해보상은 커녕 해지조차 불가능하다고 하는 게 적절한 조치입니까? 왜 고객이 회사의 상품을 사용하면서 피해를 입었는데 약정기간을 볼모로 통신사 변경조차 못하도록 하는것입니까?3. AS신고를 하고 점검약속까지 어겼습니다. 자기네들도 실수를 인정했습니다. 과연 고객의 입장을 조금이라도 생각한겁니까? 전화만 친절하게 받으면 고객만족입니까?   저는 강력하게 중재를 요청하는 바이며 LG파워콤 상담사 곽성규(인터넷 고장을 접수받고 약속한 날에 인터넷기사를 보내지 않음) 상담사 배윤희(해지불가능하다고 방통위에 신고한다니까 그렇게 하라고 함) 을 알려드립니다.