롯데홈쇼핑에서 공짜폰이라 광고하는 연아의 햅틱을 구매하였으나, 공짜폰이 아닌 요금에 포함된 할부폰이었습니다.더구나 에넥스 텔레콤이라는 회사로 광고하였다지만, 광고를 본 대분분은 kt로 알고 구매했을 겁니다. 아주 교묘히 kt가 아님에도 kt인것처럼 show, olleh등 말을 사용하여 누구나 kt임을 의심하지않게끔 현혹 광고하여 속았습니다.요금제도 show표준요금이라는 문구를 넣어 kt의 표준요금으로 알고 언제든 바꿀수 있으리라 착각하게끔 하였습니다. (kt의 표준요금 적용시 항상 바꿀수 있었음)홈쇼핑에서 에넥스라고 말했다지만 그 방송을 보면서 kt가 아닌  다른 회사라고 생각할만큼의 알림은 없었습니다. kt가 아니라고는 상상조차 못했습니다.남편이 신청했다가 남편이 마음에 들지않아 취소하고 내가 구매하면서 유심칩 초기화작업도 kt에 가서 했기때문에 더더욱 kt가 아니라고 생각할순 없었습니다.청약철회기간도 설날연휴포함을 인정할 수가 없습니다.전화도 받지않았습니다.계약서도 보내지않고 가지고 있습니다.( 계약무효)신청서 첨부합니다.