제가 아이폰을 구입한지 2주가 지나지도 않은 상태에서 분실하였습니다. 물론 제가 핸드폰을 분실하였기에 임대폰이나 기기변경을 통해 2년이라는 아이폰의 약정기간을 계약내용대로 완수하고 약정할인 받은부분을 그대로 유지하려고 하였습니다. 하지만 KT측에서 이야기 하길 다른 핸드폰 같은 경우는 그것이 가능한 얘기지만 아이폰은 아이폰만의 약정할인 요금이 아이폰에만 적용되는 경우이므로 다른 핸드폰으로 기기변경하게 되면 941000원이라는 기기대금 전부를 물어야 한다고 합니다. 또한 임대폰 역시도 아이폰이 임대폰으로는 나와 있지 않기때문에 아이폰을 다시 새로 구입하는 것 외에는 다른 방법이 없다고 합니다.  저는 너무나 어이가 없었습니다. 새 핸드폰을 산지 2주밖에 되지 않았는데 그것을 분실했다는 이유로 기기대금 전부에 똑같은 새기계를 사는 방법밖에는 다른 방법이 없다는 얘기를 듣고 분개하지 않을 수 없었습니다.  제가 만약 핸드폰을 샀을 당시 이러한 내용자체를 알고 있었더라면 반드시 분실보험을 들어놓았을 것입니다. 다른 핸드폰은 약정기간내에 폰을 분실하더라도 약정내용에 맞게 다른 기계를 사서 사용해도 무방하고 임대폰 역시도 무상으로 지원받을 수 있고 약정계약상의 불이익이 전혀 따르지 않습니다. 하지만 아이폰은 핸드폰을 분실하면 기기대금 전체를 전부 물어야 다른 핸드폰으로 기기변경이 가능한 것입니다. 저는 이러한 계약상의 특별한 부분이 존재하였다면 반드시 KT측에서 계약시 저에게 이러한 사항을 고지하였어야 하며 적어도 이러한 사항이 있으니 분실보험 정도는 들어놓아야 한다라는 얘기정도는 해줬어야한다고 생각합니다. 저는 분명 이러한 내용들은 계약시에 설명 들은바 없고 이로 인해 막대한 금전적 손실뿐 아니라 중요한 전화도 받지 못하고 월요일까지 아는 사람 전화로 착신을 돌려놓는 방법밖에는 다른방법을 쓸 수가 없었습니다.  이러한 불공정한 계약에 대한 피해를 저 혼자 고스란히 떠안을 수 없어서 고발하는 바입니다.