2009년 12월30일 인천에서 의왕시 오전동으로 이사하게되어서 엑스피드(엘지텔레콤)를 이전설치 요청했습니다.그런데 설치기사 방문후 설지 불가능 지역으로 나오게되여 콜센터로 전화해서해지신청을 하라고 해서 접수하였으나 31일날 엑스피드 본사 기술설치팀에서 확인을 해봐야하고, 오후중에 나와서 확인후 연락준다고 하고 연락이없었습니다. 2010년 1월1일부터 휴일이어서 해지처리 연락이없었습니다. 또다시1월4일 연락을 하게되었습니다. 이과정에서 여러번 전화 시도가 있었습니다. 상담원이 그냥 전화끊음은 물론 상담원 불친절 전화연락 미처리 민원을 제기하여 매니저와 통화를 겨우 하게 되어서 등록팩스 접수후 해지 처리를 약속받았습니다. 그당시 모뎀 회수건에 관련하여 말을했더니 담당 기사가 방문하여 모뎀 회수를 해간다고 하였습니다. 또나중에 전화해서 물으니 연락이 갈거라면서 늦으면 3주정도 이야기를 하더군요.그러나 연락이없었습니다. 전에쓰던 하나로 텔레콤에서도 한두달 지나서 찾아간 기억이 있길래 기다렸습니다.  2010년 2월27일 카드 명세서를 확인 하는 순간 어이가없었습니다."모뎀 배상비"해서 결제가 되었더라구요. 연락한번도없었고 모뎀회수 언제 해갈거냐는 물음에 담당기사가 연락갈거라는 말만 했었지 모뎀 배상금에 대해 이야기없다가 결제 내역을 보니 화가 밀려왔습니다.그러면 저처럼 카드 내역 확인도 안하고 이메일도 확인을 안하는 사람이면그냥 모르고 7만원쯤 되는 돈을 그냥 잃어버리는 셈이 되는거잖아요. 오늘 고객센터에 전화를 하니 전화 받는 상담원 부터가 참 .. 모뎀제품명 확인부터 시작해서 제대로  교육을 제대로 받은게 맞는것인지 도저히 거기 고객센터는 믿을수가 없었습니다. 그리고는 보상 문제를 이야기 했습니다. 해지처리 과정부터 연락 한번없었고 모뎀 배상비 카드 결제도 마찬가지입니다. 6만 7천원이라는 돈을 청구하면서 고객한테 연락 한번 없이 결제 하는게 맞는 것입니까?그래서 오늘 전화 통화한 상담원은 물론 보상 문제를 해결해 달라고 민원팀과 전화 통화를 했는데 그분은 더 가관입니다..그럼 해지도 제대로 접수안해줘서 몇번씩 전화해서 기본으로 10분이상씩 여러번 반복해서 말해야 했던 제 시간과 스트레스 전화요금은 어디서 보상받냐고 했더니 인터넷을 사용하고 있는 고객이면 인터넷 무료로 보상을 해줄수는 있지만 해지한 지금은 어떠한 보상을 해줄수가없다는 겁니다. 그럼 해지 요청부터 시작해서 실수는 누가 해놓고 고객동의 연락도 없이모뎀배상비라는 명목으로 카드결제를 마음대로 청구해 놓고 전화 또 하게 만들고 그러면서 고작 전화 요금 5천원도 보상해줄수 있는 제도가없다는게 말이됩니까?그리고는 모델 배상금 부분을 바로 입금해준다고하면서 선심쓰듯이 그거 입금해주니 사과 받고 넘어가라는 식으로 이야기 하는데 화가 치밀어서 진짜 욕이 막 나오려고 하는걸 참았습니다.당연히 자기네 실수로 인해서 고객에게 연락도 안하고 카드 결제한 금액은 돌려주는게 맞는거 아닙니까? 그리고 또 오늘 당장 모뎀 회수 안해가면 알아서 하라 했더니 모뎀회수 지점이라고 연락온데는 인천이었습니다. 인천지역에서 가입을 했으니 인천으로 모뎀을 반납해야 한다는 어이없는 말들..그러면 애초에 해지 신청을 했을때 인천지역 가입이니 인천으로 모뎀 착불발송 해달라고 설명만 해줬어도 이렇게까지 모뎀 배상비라는 어이없는 카드 대금 청구를 보고 전화해서 열받고 하는 일은 없었을거 아닙니까? 그 민원 상담사 "차웅" 이라는 사람은 기사보내서 모뎀와서 찾아가라고 했더니 그러면 모뎀 배상비 다음달에 또 청구 되십니다.그건 고객님이 알아서 하십시요.전화요금 부분도 인터넷 접수 사용하시면 전화 요금 안나오지않았을거 아니냐는 이런 어이없는 말만 하고.. 고객을 그런식으로 협박하면 되는겁니까? 조그마한 중소기업도 일처리를 확실히 해주는데 하물며 대기업에서 일처리를 그런식으로 밖에 해줄수없다는게 참으로 이해가 안갑니다.제가 이야기 하고 싶은것은 해지요청을 접수했음에도 불구하고 일처리 지연 연락없음 상담원 불친절..등등 그리고 저희에게 연락도없이 모뎀배상금이라고 하여 카드 결제를 한점 모든점에 대해 다 민원을 제기하고 보상을 받고 싶습니다.기분이 나빠서 꼭 받아내고 저랑 통화한 "차웅" 씨랑도 다시 통화해서 사과 받고싶습니다. 상담원이라는 직업을 가진이상 고객에게 그러면 안되는거잖아요많은 금액을 바라는것도 아닙니다. 저는 꼭 보상을 받고 싶습니다. 자기네 사용 고객이 아니라 어떠한 보상제도가없어서 그렇게는 해줄수 없다는 그사람들에게 사비로라도 꼭 전화요금 부분은 보상을 받을것입니다. 오늘오후6시까지 카드금액환불약속은 당연히또 지켜지지 않았네요..