2010년 1월경에 대리점을 통해서 통신상으로 휴대폰을 구매했습니다.통화시 2년 약정에 대해서 얘기를 해 주었는데통신사(KT, SK, LG등)에 국한된 약정일 뿐 기기 자체는 추후에 얼마든지 변경이 가능하다는 상담원의 얘기가 있었습니다. 통신사만 변경하지 않으면(기기는 마음대로 변경) 약정에 문제가 발생하지 않는 것이냐고 재차 물어 봤구요. 그런데 제 과실로 인해서 휴대폰에 문제가 발생해서 휴대폰을 변경하려고 했더니기기에 약정이 묵여있어서 기기 변경시 위약금을 물어야 한다고 합니다. 분명히 통화시 기기는 약정에 포함 안된다고 말했었는데....현재 녹취한 내용을 업체쪽에서 가지고 있다고 하여 달라고 했는데그 후 연락이 없습니다.(여러번 전화를 걸어도 돌리기만 하고 해결을 안해줍니다.) 이런 상황에서 제가 어떻게 대처를 할 수 있나요?그리고 녹취내용 중에 약정 부분을 제가 잘못한 부분이 있다고 하면 제쪽에서 위약금 부분을 무는게 당연한데.. 제가 옳다고 하면 어떤 절차를 거칠수 있는지 궁금합니다.