안녕하십니까 다름이 아니라 몇일전 던전앤파이터 라는 온라인 게임( 주-네오플에서 제작주-넥슨에서 관리)에서 핵킹 시도 및 핵 프로그램 사용 의심으로 계정 보호가 되었는데 온라인 게임 회사측에서 요구한대로 등본 및 1:1문의로 계정 보호를 풀었습니다. (여기서 전에 기간제 아이템 껀이 있어서 소보원에 문의를 넣었지만 계정 보호도 풀렸으니 넘어가자라고 생각했습니다.) 1:1문의에 의하면 제가 지금 쓰고 있는 컴퓨터에 핵 프로그램으로 의심되는 프로그램이 있으니 포맷을 권장 하더라구요. 물론 전 그런거 쓴적도 없거니 다운 받은적도 없습니다. 하지만 혹시나 모르는 것이니 포맷을 하고 온라인 게임을 다운 받아서 해보았습니다. 또 계정 보호가 걸리더군요. 노트북에 무선 인터넷을 쓴 것 밖에는 없습니다. 다음날 온라인 게임 고객 센터에 문의하니 죄송하다 2차적으로 보호가 된거라서 계정 정지이다 인제 게임을 못한다.라는 말밖에 안하더군요 무슨 이유라고 물어보니 가르쳐 주지도 않고 미비한 핵프로그램으로 의심되서 그렇다고 하더군요. 그럼 내가 어떻게 안？다는 걸 증명하고 싶다 계정정지 당한걸 풀고 싶다 이렇게 말하니 죄송하다는 말밖에 안합니다. 여태 약 5년 정도 하면서 온라인 게임 회사에 직접적으로 지불한 금액도 100만원 가까이 되거니와 시간적 노력, 현 아이템 본인 개인 사유 재산으로 인정 하여 합치면 300만원 가까이 되는 계정이 아무 잘못 한것도 없는데 날라 가버린것입니다.  강력하게 법적 대응 까지 생각 하고 있구요..... 어떻게 하면 좋을지 조문을 구하고 싶습니다. 제가 준비해야되는 서류랑 같이 말씀해주시면 정말 고맙겠습니다.   ps:오늘 점심때 전화를 드렸더니 소보원 상담원님께서 이쪽보다는한국콘텍츠진흥원 게임민원 센터 그쪽이 어떻냐고 물어보셔서 제가 좋다고해서 그쪽으로 연결을 시도 해보니.... 후......저의 평범한 소비자들은 봉인가봅니다. 하루종일 회의가 있다 밥먹으로 갔다. ................. 연결이 안되서 어쩔수 없이 이쪽으로 민원을 넣게 되었습니다. 바쁘신데 잘부탁드리겠습니다 ㅡㅜ