소프톤에서 만든 게임 다크에덴에서 7주년 기념이라고 캐쉬 아이템을 발매하였습니다.  캐쉬가격은 27000원이고 부가세 포함해서 29700원 입니다. 캐쉬 아이템을 판매하면서 계정내의 케릭당 1개씩 소유할 수 있다고 하면서 상점에 팔릴 수 있다고 하였습니다. 이전의 게임 내 사례에서 게임 아이템들이 상점에 판매가 되면 다른 케릭으로 이전이 가능하였고 그 후에는 아무런 제재가 없었습니다. 상점에 판매 된다고 홈페이지 공지에 올려 놓고는( 돈있으면 케릭마다 다 사놓으란 글로 보였습니다) 실제로 거래가 되어서 많은 게임 머니와 캐쉬를 구매하여 아이템을 사게 하여 놓고는 일주일 만에 상점 거래가 안되게 하고는 이전에 처음 산 케릭터로 아이템을 돌려 놓았습니다. 캐릭터 삭제해가면서 캐쉬 아이템을 샀었던 저는 그냥 사라진 것들도 있고(피해 구제는 전혀 안된다고 합니다) 그리고 상점을 통해서 케릭간 이동이 안된다면 9개의 캐쉬 아이템을 더 샀을 이유도 없고 상점을 통해 옮기느라 대략 70억 정도의 게임 머니가 들어갔습니다.  게임사는 그냥 돌려놨다고 하고 피해 구제는 전혀 생각하지 않고 있습니다. 단지 자기네 설정이 그러니 이해해달라고만 하고 사지도 않을 캐쉬 아이템 팔아먹고 나몰라라 하고 있습니다.  정당한 소비자 권리로 게임사를 사기 혐의로 고소하고도 싶습니다. 관계 법률 상담이라도 받고 싶습니다. 아래는 게임사 답변 입니다. 피해 구제는 전혀 생각지도 않고 사기에 가까운 판매 행위 후 나몰라라하고 있습니다. 안녕하세요. 다크에덴 운영팀 입니다.  문의하신 7주년 코어잽은 기획상 1개의 캐릭터가 1개의 7주년 코어잽만 소지가 가능하도록 설정되어 있습니다.  때문에 의도치 않은 방법을 통하여 한개의 캐릭터가 여러개의 7주년 코어잽을 소지하는 현상이 확인되어 해당 설정이 변경되었으며, 최초 구입한 캐릭터의 인벤토리로 7주년 코어잽을 이동해 드렸습니다만 캐릭터를 삭제한 경우 시스템 설정상 캐릭터가 복구되어도 해당 캐릭터가 소지하고 있던 아이템은 복구가 되지 않기 때문에 이미 삭제한 캐릭터가 구입한 코어잽에 대해 별도의 도움을 드리지 못하는 점 양해를 구합니다.