부업할것을 찾기 위해 아르바이트 검색 사이트 (알바몬)을 보던중 한국어를 일본인등에 온라인을 통해서 가르치고 과외비를 받을 수 있다는 모집 공고를 보고 회원 가입비를 내고 가입 ( 46,900원 ) ( 참고 : 애듀밸리 사이트  http://www.eduvalley.net/ )  불만 피해 내용 1. 자기의 과외 선생 정보를 올려서 홍보 할수 있도록 하나, 자기의 연락처나 이메일 등이 있으면 삭제하고, 애듀밸리의 지정 연락처로 하도록 유도     ====> 과외를 원하는 학생이 특정 선생을 택하더라도 애듀밸리 담당자가 지정된 선생으로 연결할 수도 있음 2. 회원가입시 과외 학생이 많냐는 질문에 국내보다 국외에서 접속하는 사용자가 월등히 많으므로 금방 과외가 될것이라고 유혹 3. 한국어 선생을 지속적으로 모집하여 회원가입비를 계속 유치 4. 회원가입비 환불을 요청했으나 거절 5. 국내에서 거는 전화는 받지 않는것 같음. 전화 연락이 안됨 6. 이메일을 보내도 연락이 없음. 7. 자기 과외 선생 정보를 쉽게 확인 할수 없음   (검색 기능이 없어, 모든 페이지를 다 봐야함) 8. 과외 수강하는 학생들의 숫자 정보를 요청했으나 역시 무시 9. 작년 11월달 가입시 평생회원이라고 했으나 올해부터는 1년회원으로 신청 받음. 평생회원 권한이 없어진듯함. 이에 대한 정보 역시 없음 10. 오늘 다시 확인하니 회원 권한이 과외 선생 권한에서 불평사항을 논하니 글을 읽을 수 없는 권한으로 임의 변경함. 내가 올리 과외 선생 정보도 없어진듯함 11. 내 회원 정보도 변경할 수 없도록 변경됨