7년전부터 저희집은 메가페스 인터넷을 사용하고 있었습니다. 3년전에 아버지가 집에서 인터넷 한번 교체하셨구요.. 근데 이 교체 과정에서 어이없는 일이 발생을 했습니다. 요금이 2개 회사쪽으로 다 청구가 되었던거죠.. 그것도 3년동안이나...기존의 메가페스회선을 끊지도 않구요.. 새로 가입한 LG파워콤 회선은 아예 연결조차 되어있지 않았습니다.. 그당시 설치기사가 분명히 아버지께 기존회선은 끊고 연결다 해드린다고 말했고.. 그말만 믿고 있었던 아버지께선 3년동안 한번도 사용하지 않은 LG파워콤에 요금을 납부했던거죠.. 제가 분통이 터져서 한달전쯤 메가페스에 전화해서 연결을 끊었구.. 동시에 LG파워콤에는 정지신청을 했습니다. 그리고 한달이 지난시점에 인터넷은 사용해야 했기에 정지 신청을 해제해달라고 고객센터에 전화했습니다.. 고객센터에선 2일전에 벌써 해제가 되었다고 하더군요..근데 왜 안되냐고 하자 담당자를 바꿔주겠다고 하더군요오늘 설치기사 왔습니다. 아예 연결이 안되어 있던지.. 아파트 밑에 전화회선부터 연결 새로 하고 갔습니다.. 3년동안 청구된 금액을 돌려받고 싶은데 어떻게 해야 하는지 답답하네요..이건 엄연히 부당청구된 금액인거 같은데요.. 돌려받아야 마땅한거겠죠?정확한 가입일은 모르겠구요.. 2007년 11월인가 부터구요.. 청구되었던 금액을 확인해보니 120만원정도 되더라구요.. 정확한 가입일과 납부되었던 요금은 lg파워콤 본사에서 확인이 가능하더라구요..