2009년 12월 15일에 휴대폰을 보상판매 계약하고 구입하였습니다. 당시...직접 옴니아2 기종을 눈으로 보지 못하고...계약을 했습니다. 너무 인기가 많아서...구입하려면... 대기를 해야하기 때문에 매장에 기기를 가져다 둘 수 없다는 직원의 말을 믿고...계약을 했습니다. 애니콜 홈페이지에서 하는 광고 동영상도 한 몫 했습니다. 우리나라 최고의 기업이 만들어낸 새로운 기능의 핸드폰을 사용하고 싶은 마음... 그러나 그 마음은 이내 사라져 버렸습니다.  더 이상 옴니아2는 저에게 즐거운 핸드폰이 아닌 '괴물'입니다.  계약을 하고 며칠 뒤 안내를 받고 전화기를 찾았습니다. 우선 새로운 기종이기 때문에 열심히 메뉴얼을 들여다보며 공부를 했습니다. 하지만 기존에 쓰던 다른 전화기와는 다르게...사용하기가 무척 어려웠습니다. 매일 시간을 쪼게 휴대전화에 대한 공부를 하기는 어려운 일입니다. 하지만...어떻게든 잘 사용하기 위해 밤이면 밤마다 공부를 했습니다. 지금까지 1개월 여 사용을 하면서...너무 어려운 인터페이스 때문에 정상적으로 사용을 할 수 없다는 생각을 하게 되었습니다.   우선...휴대폰에 컴퓨터에서 데이터를 전송하는 방법을 도저히 알 수 없고... 메뉴얼 어디를 찾아봐도 속 시원히 설명을 하지 않습니다. 애니콜 홈페이지에서 여러가지 유틸리티를 다운 받아봐도 답이 없습니다. 이건 제가 '무식해서'가 아니라는 생각이 듭니다. 일반인이 사용하게에는 너무 어려운 시스템의 문제입니다. 이렇게 어려운 기종이라면...당연히 상세한 메뉴얼이 있어야 합니다.   다른 사람들은 이런 불만없이 사용하고 있을 수도 있습니다. 하지만 저에게는 너무 어렵고 힘듭니다. 가장 비싼 핸드폰을 사용하기 위해 가장 많은 시간과 노력을 필요로 한다면... 이건 뭔가 잘못된 것입니다. 편리하게 사용하겠다고 선택한 최신 사양의 기종이 이렇게 어려우면 안됩니다.  어느덧 1개월이 지났습니다. 이제 더 이상 옴니아2는 저에게 즐겁지 않습니다.  2010년 1월 22일 오전 10시 경... SKT 고객선터에 전화를 걸어 이러한 사정을 이야기 했습니다. 잘 알아보고 전화를 주겠다기에 기다렸습니다. 오후 2시 경...다른 안내원을 연결시켜주겠다는 상담원의 전화를 받고... 오후 5시 경...다른 상담원이 말하기를 철회기간이 지나서 철회 불가 랍니다. 열심히 내 상황을 설명했습니다. 10여 분간 열변을 토했습니다. 더 상위 부서로 연락을 하겠답니다. 잠시 뒤...SKT소비자보호센터라는 곳에서 전화가 옵니다. 못해주겠답니다. 자기들은 철회기간이 지나서 못해주니...애니콜에서 해결 하랍니다. 상당히 고압적이고 기분 나쁜 목소리입니다. 이게 바로 고객 상담의 최후 수단이구나...생각했습니다. 그럴거면...처음부터 안된다고 하지...왜...하루 종일 기다리게 합니까...  사람을 기다리다 지치게 하고는 똑같은 이야기를 반복해서 질리게 만들고... 클레임 자체를 지겨워서 못하도록 교육을 하는 겁니다.  각설하고...   요구사항. 1  이번 계약을 철회하고 싶습니다. 14일 간의 철회기간이 지났다지만...그건 통신사에서 만들어 놓은 법입니다. 100만원 가까운 돈을 지불하고 사용하는 핸드폰을 이런 식으로... 버릴 수는 없습니다.  요구사항. 2  계약 당시 16기가 메모리의 기기를 계약했습니다. 저에게는 2기가 메모리의 기기가 왔습니다. 2010년 1월 21일에야 확인을 했습니다.  요구사항. 3  SKT 서비스를 사용하지 않겠다는게 아닙니다. 다른 기종으로라도 바꿔서 사용할 수 있게 해 달라는 겁니다.   지금까지 읽어 주셔서 감사합니다. 가능한...제 요구사항이 받아들여지기를 바랍니다.