제가 2009년 11월 24일 자로 필리핀 해외여행을 다녀왔습니다 하지만 제가 연수를 마치고 돌아온 2009년 12월 8일 전 핸드폰요금을 확인하기위해 인터넷을 확인했고전 핸드폰 요금을 본 순간 깜짝놀랐습니다 . 핸드폰요금이 무려 158000원 정말 말도안됩니다.그래서 제가 상세요금조회를하니 글로벌로밍 요금으로 92000원이 나왔더군요정말 어이가없었습니다. 제가 제 가족과 친구에게 문자를 보넨것 몇개빼곤없는데 . 로밍통화요금이 92000원이라뇨 정말 어이가없어서그래서 SK 텔레콤에 이의를 제기하자 그쪽에서는 통화내역을 조회한후전화를 주더니 제가 알지도못하는 전화번호가 수없이 찍혀있더군요 SMS과 로밍통화에 그리고 어처구니없게도 전화통화시간이 11월달에 40분여정도 12월달에 50분여정도에 전화를 주고받았습니다. 상식적으로 누가 해외나가서 저정도로 통화하겠습니까? 분당 2800원인 요금인데 상식적으로 불가능합니다. 어이가없었습니다.그래서 SMS와 글로벌로밍통화 내역에 적혀있는 번호로 전화를 걸었습니다.하지만 그분은 저와 알지도못하는분일뿐더러 저와 같은 지역에 살지도 안는분이더군요  그래서제가 저랑 관계있으신분이시냐고 물어보니 그분은 저도모르고 제번호도모르며 저와관련된사람도 모른다고 하셨습니다.정말 어이없지 않습니까? 해외요금을 소비자가 잘알지도 못한다고 이렇케막 아무번호나 찍어서 청구해서야 되겠습니까? 11월 요금 15만원 을 납부했지만 요번12월요금은 아직남았습니다 12만원가량이 전 아직도 SK측에 문의를 하지만 sk측에선 정확히 제핸드폰에서 발신된 전화번호고 통화시간이라고 하면서 저의쪽의 상담을 그냥 누락시켜버립니다. 정말 어이없습니다. 저좀 도와주시면 감사하겠습니다.