네이버측의 개인정보 보관 실태에 대해서 자세히 조사좀 부탁드립니다.암호화가 되어있으니 이것은 개인정보로 볼수 없다 고 하는 네이버측의 개인정보 실태를 잘좀 파악해주셨으면 좋겠습니다. 사건은 제가 네이버 까페 서비스 '중고나라'를 탈퇴하고 나서부터 일어났습니다.카페 내 규정으로 인해 탈퇴를 당했는데 그것이 제가 쓴 글이 아니라는 점이었습니다.그래서 네이버에 '7개월간의 IP접속기록'을 달라고 하였으나 3개월치만 보관한다고 하여 포기하고 다른 방법을 찾았습니다.그러다 보니 개인정보사항에 '개인정보는 모두 삭제하고 불량이용에 관한 건은 1년간 보관후 삭제'라고 써져있어 제가 가지고 있던 아이디를 모두 삭제하고 네이버측에 '아이디를 모두 삭제하고 네이버에 다시 가입하면 까페에 다시 가입이 가능한가?'라고 물었으나 네이버측에서는 '그 점은 까페에서 관할하기 때문에 네이버에서 관여할 일이 아니다'라고 하였습니다.그런데 문제는 네이버 까페에서 탈퇴를 당하면 해당 주민등록번호로 가입된 모든 아이디가 탈퇴되는 것은 모두가 알고 있는 사실입니다. 이 점으로만 봐도 주민등록번호가 까페 강제탈퇴의 방법으로 이루어지고 있으며 주민등록번호는 개인정보이므로 이를 모두 삭제해야 할 의무를 네이버측에서는 지고 있습니다.그런데 네이버측에서는 '그 점은 까페에서 지우지 않는 이상은 불가능 하다'라고 하고 있습니다. '네이버 까페 서비스도 따지고 보면 네이버의 관할에 있는 것인데 왜 삭제가 안되는가? 그럼 그점은 개인정보가 아닌가? 네이버 개인정보 3항과 4항에 보면 삭제에 관한 점이 나와있다'라고 질문을 하니 몇일뒤에 이러한 답장이 날라오더군요.'회원 탈퇴의 수단으로 주민등록번호를 쓰고 있지 않다.', '암호화된 개인정보이므로 이는 개인정보가 아니다.'라고 하는데 말도 안되지 않습니까?암호화된 개인정보는 개인정보가 아니라면 도대체 무엇인지 알고 싶네요.네이버 측에 어떻게 암호화시켜 보관을 하는지, 어떻게 해독이 불가능한지, 회원 탈퇴의 수단으로 정말 주민등록번호를 쓰고있지 않다면 어떻게 같은 주민등록번호로 가입한 모든 아이디가 탈퇴를 당할수 있는지 알고 싶네요.정확한 진상을 파악하여 알려주시기 바랍니다.