작년 4월 경기도이천에서 엘지파워콤 3년약정 계약했습니다. 올해 2월 경기도양평으로 집을 옮기게돼서 인터넷 주소이전 신청을 했고, 몇시간 뒤 인터넷기사에게 연락이 왔는데 제가 있는곳에는 엘지파워콤 설치불가라고하시며 해지신청을 하겠다고 했습니다. 몇일연락이 없길래 엘지파워콤에 전화해봤더니 아직해지진행중?이라고해서 전화끊었습니다. 일주일이 지나 연락이와서 하는말이 위약금없이 해지하려면 그쪽으로 전입신고한 등본이나 초본을 보내랍니다. 이따위일로 호적바꾸기 싫다고 우겼고 상담원1과 실랑이를 벌였습니다. 통화가 불가능해 끊는다고하자 그 상담원1은 팩스번호 문자로 보내겠다며 끊었습니다. 팩스번호 안왔습니다..집에와서 다시 전화했습니다. 상담원2에게 아까 통화내용을 말해주니 등본말고도 다른인터넷회사에서 인터넷을 신청하면 그 이용계약서와 기타다른서류를 팩스로 보내면 된다고 하더군요. 일단 인터넷사용일지정지를 시켰고, 이전신청을 한 날 이후부터 요금이 나오지 않을거라는걸 2차3차 확인하고 전화를 끊었습니다. 몇일뒤, 제이름으로 엘지파워콤을 2개사용하는데 나머지 한쪽도 정지시키려고 전화했습니다. 선이 2갠데 어느걸 정지시키겠느냐고 묻더군요. 무슨소리냐고 양평꺼는 정지시켰다고 그랬더니 아니라고 사용중이라고 합니다. 상담원3에게 내가 이전에 통화한 내용 녹음돼있는거 들어보라고하고 전화를 끊었습니다. 나중에 상담원3이 전화를 해서는 자기가 들어봤는데 상담원2가 말은 그렇게 해놓고 정지안시킨게 확인됐다고 요금조정처리하겠답니다. 그러고 KT쿡인터넷 신규가입을 했습니다. 어제 전화국을 찾아가 초고속인터넷가입증명서를 엘지파워콤으로 보냈습니다. 방금저녁7시가 넘어 엘지에서 전화가 왔는데 이전신청한주소는 XX인데 KT에서보낸 서류엔XX기숙사라고, 주소가 틀려서 무효랍니다. 주소 똑같고 기숙사라는 말만 들어있는데..인터넷기사가 처음이전신청한날와서 기숙사 사진찍어가고 여긴원래안된다고 말하고갔는데 자기들에게 기숙사라는 말을 안해서 무효랍니다. 미치겠습니다. 도와주세요..