2009년 4월쯤  스카이라이프 위성 방송을 시청하다가 해지요청을 했는데,상담사가  해지요청을 받아드리고 무료료 3개월정도를 무료로 보시고  자동으로 해지처리 되니  연장하고 싶으시면 연락을 주고 연락을 안주면 자동으로 해지처리되니 신경쓰지말고 사용하라고 해서 한달정도를 보다가 위성 수신기를 떼어서 시청하지 않았습니다. 위성수신기는 3년 계약기간이 지나서  위성수신기는 집에서 알아서 처리하시라고상담사가 애기해서 그냥 수신기를 ？어 버리고 시청하지않았습니다. 지난 청구서를 확인하던중  미납요금으로 처리된 스카이라이프 청구서를 보고 문의를 했더니  연락을 드렸는데  전화를 받지 않아서  일시정지로 되어 미납요금처리가 되었다고합니다. 문자를 발송하고 음성을 남겼다는데,  아버지는 문자확인 음성확인을 하지도 못하는 분이신데..  연락이없어서  요금을 청구했다고 합니다. 해지상담할때도 제연락처를 남겨줬었는데,  저한테는 연락을 하지도 않고,마음대로 일시정지를 시켜놓은 것이 억울합니다.상담부탁드립니다.