핸드폰 무료게임인 '무게타 아라대전맞고' 라는 게임을 이용중(3살 조카가 옆에 같이있었음) 게임이 끝나고 내가 다른일을 하던중 바로 아바타 구매페이지가 나오고 그때 조카가 무심코 ok버튼을 누르자 바로 다음에 구매하겠냐는 페이지가 나오고 그때 구매하기 버튼을 눌렀습니다.(여기까지 단 키조작 3번만으로 진행됨)근데 그 순간 바로 30000원이 결제가 되고 그다음달에 청구된다는 글을 볼 수 있었습니다. 요즘같은 시대에 어떻게 키조작 3번만으로 그렇게 허술하게 그만큼의 금액이 결제될 수가있는지 도대체 이해가 가지않습니다. 그 페이지에는 구매하면 바로 결제가 된다는 내용도 표시되어있지 않았고 단지 청약철회가 불가능하다는 표시가 있음. 그래서 바로 전화를 해서 조카의 실수로 잘못결제가 되었으니 바로 취소를 해달라고 하니 절대 그럴수 없다는 답변을 받았습니다. 저는 너무 황당해서 인터넷에도 알아본 결과 그런사람들이 한둘이 아니더군요..요즘 1000원 결제만 해도 인증번호나 비밀번호등...수많은 정보를 입력해야 하는 요즘시대에 그런결제시스템이 이루어질수있는지 이해할수없고 그페이지에는 바로 요금이 결제된다는 그런 문구도 나와있지를 않았기때문에 이것은 명백히 소비자를 우롱하는 행위 및 고의성이 다분하다고 생각됨. 저말고 이런분들이 많은데 제발 이런피해자 나올수 없게 이번기회에 이런점을 고쳐야 합니다.제발 이번 사건이 좋은 결말로 끝나고 철저한 결제시스템이 이루어 질수 있도록 이곳에서 도와주세요.