안녕하세요.  거두절미하고 본론부터 말씀드리겠습니다. 시간이 좀 남았던 2008년 한두달정도 게임을 했었구요 간간히 일주일에 한두시간 생각날때마다 게임을 했었습니다.그런데 작년 게임에 접속하니 영구정지를 해놓았더군요. 그래서 문의를 했더니 정지후 3개월이 지나서 도움을 줄 수없다고 하네요. 자...결론부터 말씀드립니다.이게임은 창고를 늘리기 위해, 금액은 기억은 잘안납니다만 약 몇천원을 투자했던것으로 압니다. 일부 유료화가 되어있는 것이죠. 이게임을 하기위한 기본적으로 들어가는 액수죠..또한 교묘히 세라라는 것을 100%사용이 않되는 구조로 되어있습니가..여하튼 상술에 해당하는 부분은 이해가 갑니다만, 일방적으로 아이디의 영구정지를 하였다면 그아이템의 가치를 따지기 전에 일부 현금으로 충전해 놓은 세라라는 것도 없어지는 것입니다. 기본적으로 본다면 현금을 입금받은 은행에서 돈을 주지않겟다고 하는 것과 마찮가지입니다. 제 기억으로는 몇백원정도 약현금 600~800원 정도 충전이 되어있었던 것으로 압니다. 이것도 주지않겠다는 것이며, 최근 판례상 게임아이템의 현금거래의 적법을 시사하는 와중에는 게임내 아이템의 가치는 수만원을 호가하는 것입니다. 단지 이 피해뿐이라면 별 것 아닐 수도 있습니다. 최초 메일링되어 내용인즉, 게임내 부정프로그램을 사용해서 영구정지를 했다는 것이 일부 내용이였는데, 그러한 일을 한 적도 없거니와, 그계정에서 그런일이 일어났다면 해킹이 일어났다는 것인데, 그런일을 사소하게 지나처버릴 수 있는냐는 것입니다. 개인정보유출 및 2차 3차의 피해를 유발할 수 있는 것을 방치했다는 것입니다.. 단지 져 개인 하나만의 일을 아닐 것입니다. 조사하면 개인적으로 약 천원이 넘지 않는 금액들이 아마 충전되어 잇을 겁니다. 개개인의 숫자를 합치면 아마 몇백~몇천 아니면 상상외의 금액을 무상취득 및 미반환하고 잇는 것입니다. 일단 여타의 아이템을 제외하고라도 현금으로 충전해 놓은금액을 반환해 달라는 겁니다. 두서없이 작성하엿습니다. 빠른 조치 및 조사를 부탁드립니다.