2009년 9월 4일 티브로드 인터넷, TV, 집전화를 가입했습니다. 티브로드 집전화를 가입하면 국제전화 요금이 1분당 50원이라는 기사분 말에 잘쓰고 있던 kt전화를 해지했는데 10월, 11월 요금이 과다 청구(10월 59,711원,11월 111,103원)되어 확인 해보니 티브로드 안내책자에 기재되어 있던 국제전화 거는법(첨부파일에 있음)에 적혀있던 001번호는 해당사항이 없다고 하는 겁니다. 그래서 설치해준 기사분에게 전화를 했더니 터무니없는 말만하고 자기 불찰(자사에서 인정하는 번호를 제대로 알려주지 못한 점-본인은 우리가 국제전화를 그렇게 사용할지 몰랐다고 했음)이니 국제 전화비를 1분당 50원으로 계산 (10월 1시간 43분 34초이용, 11월 2시간 1분 53초 이용)해서 임금을 해주기로 했습니다. 그리고 설치하신 분이 저희 집을 방문해서 속 시끄러우니깐 본인이 물어주겠노라고 하고 그 돈 없으면 밥 먹고 살기 힘드냐며 비아냥 거리며 기다려라고 저희 어머니께 말했다고 합니다. 언제까지 기다릴 수 없어 2009년 12월 28일 제가 전화를 하니 이번 주(1월2일)내로 돈 입금 해주기로하고 기다리고 있었는데 1월 11일 현재까지도 입금된 돈이 없어 다시 전화를 하니 또 기다려라고 하는 겁니다. 그래서 이런 식으로 게속 약속을 어길 것 같으면 당장 돈 입금시키고 인터넷, 집전화, 케이블 다 해지한다고하니 그것은 자기 권한이 아니니 고객센타에 전화하라고 윽박지르고 과다청구된 국제전화 요금도 못 돌려주니 다시는 자기한테 전화하지말라고 하고는 일방적으로 전화를 끊고 제가 몇 번이고 전화를 했는데 받지도 않는 겁니다.   그래서 고객 센타에 문의하니 알아보고 바로 전화 준다고 하고는 연락이 없어 전화하자 고객센타에서 해지하기로 하지 않았냐는 겁니다. 정말 황당하기 그지 없더군요  저는 티브로드를 고발하고 과다청구된 요금을 다시 돌려받고 해약하고 싶은데 방법 좀 가르쳐 주세요.