2009년 초(1/4분기) SK 브로드밴드에 가입하여현재 초고속 인터넷, IPTV, 인터넷 전화 결합 상품을 사용하고 있는 소비자입니다. 처음 SK 브로드밴드에 가입한 이후 약 한달 정도는 아무런 문제가 없다가 약 2개월쯤 사용하던 때였던가.. [초고속 인터넷]이 말썽을 부리기 시작하여 불만을 접수한 결과(아마도 접수 내역이나 처리 결과 모두 SK 브로드 밴드에서 가지고 계시리라 생각합니다)기사분이 오셔서 모뎀을 하나 더 달아놓고 사라지셨습니다. 그리하여 현재 IPTV, 인터넷, 전화기가 각각 하나의 모뎀을 사용하고 있고컴퓨터가 설치된 방에 들어가면 빼곡~한 전선과 장비들이꼭 무슨 PC방에래도 온 기분을 느끼게 해 줘서 아주 끝내주더군요. -_- 어쨋거나.. 거기까지는 뭐 좋습니다.[초고속 인터넷]이 꼭 초고속이어야 하는건 아니니까.. 헌데 친구집에 놀러가서 보니LG에서 인터넷 전화를 설치하면 무선 인터넷도 무료로 사용할 수 있다더군요그래서 우리집도 돼겠거니 했지만 웬걸.. LG같은 허접한 기업은 소비자를 무시해서 무선 인터넷이 얼마나 편한지 체험해보라고 제공하지만SK같이 우수한 기업은 소비자를 아주 존중해서편리한 무선 인터넷을 사용하기를 원하면 돈을 더 내라고 하시더군요. 뭐 그것도 괜챦습니다.SK 브로드밴드가 워낙 좋은 회사라서 그러신걸요. 헌데 문제는얼마전 (2009년 12월 경으로 기억합니다) IPTV를 켰더니 자.동.으.로 진행된 업그레이드 이후 생겼습니다. 업그레이드가 되고나서리모콘을 누르면 약 2초 정도 있다가 셋톱박스가 반응을 하더군요 그나마도 가끔 오작동을 하고.. 뭐 괜챦습니다.SK 브로드밴드가 워낙 좋은 기업이라서 친 환경적인 사업을 하시기 위하여하나TV의 셋톱박스를 스티커 교체조차 하지 않고그나마도 한~참 사용하던 물건임이 심히 의심스러운 채로 가져다주셨는데 소비자 보다 환경을 먼저 생각하시겠다는데 그정도 반응 속도는 이해 할 수 있지요. 그래도..원래 공짜로 볼 수 있는 방송인 공.중.파 채널 정도는 원활하게 나와야 하는거 아닌가요? 무슨 요금은 4만원 가까이 받아가시면서원래 공짜로 볼 수 있는 공중파도 제대로 못 보고.. 게다가 LG 인터넷 전화는 무선 인터넷도 덤으로 쓸 수 있게 해준다는데SK 인터넷 전화는 그런 서비스도 없고.. 이 글 올리기 몇 시간 전에 상담원 분이랑 통화 해 보니까버전 업그레이드 이후 느려진 반응과 끊기는 방송 때문에 고객 불만이 있다고 하시던데 사전 동의도 없이 마음대로 업그레이드 하셨으면최소한 공.중.파 채널은 원활하게 볼 수 있어야 하는거 아닙니까? 그리고 업그레이드 이후 어떻게 된 일인지컴퓨터 인터넷 마저 가끔 끊깁니다.(고객 센터에 신고를 못해서 근거가 없어서 그렇지..인터넷 전화도 12월 말에 한 일주일 정도 끊겨서 전혀 사용을 못했던 적이 있었습니다) 모뎀도 3개나 달아놨는데..모뎀들이 먹어치우는 전기료만 해도 몇 천원은 될텐데...공.중.파도 제대로 못 보는건 너무하쟎아요? 뭐 어차피 제가 이렇게 글 올려봐야 SK 브로드밴드 같은 거대 기업에서 눈썹이나 까딱 하겠습니까만.. 어쨋든 3년간은 약정을 하고 있으니 그대로 사용 하겠습니다만약정만 끝나면.... 그날만 오면...... 무선 인터넷도 공짜로 안주고, 초고속 인터넷은 툭 하면 끊기고,제대로 공중파조차 못 보는 IPTV를 제공해놓고 꼬박꼬박 요금은 걷어가고,인터넷 전화조차 심심하면 불통인 SK 브로드밴드는 죽으면 죽었지 사용 안하렵니다 소비자 무시하고 자기들 마음대로 시스템 변경하고변경 된 시스템에 따라가지도 못하는 하드웨어를 제공해놓고나몰라라~~ 하는 식인 대기업의 횡포.. 게다가 경쟁사에 비해 한 수 아래의 서비스를 제공하면서돈은 더 받으려고 드는 이런 회사가 돈 버는 더러운 세상.... 대한민국.. 참 아름답습니다.. 그쵸? 대기업이면소비자에게 빨때 꽂아서 쭉쭉 빨아먹어도소비자는 내돈내고 사용하면서도 제대로 된 서비스 못받는게당연한...그런 세상인거 같아요...