저는 인천에 거주하는 30대가장으로서, 2001년도에 스카이라이프라는 한국위성디지털방송이란 것을 처음으로 접하여 계약을 남동구 만수동 아파트에서 하였고, 2003년도 말경에 남구 숭의4동으로 이사를 가는 관계로 이전설치비를 주고 또 다시 재장착을하였고, 그리고, 또한번의 이사로 2005년도에 남구 용현동에 이사를 가면서, 한국위성디지털방송에는 연락을 안하고 이사를 가고난뒤 설치를 안하였으며, 용현동이사가서는 남인천방송이란 유선방송을 계약하여 시청하고 있었습니다. 당시 2005년에 숭의동에서 한국디지털방송사의 수신료를 몇개월 연체를하여, 미납된상황이었고, 용현동으로 이사간 후 연체고지서가 계속날아와 2006년도인지 2007년도인지는 잘모르나, 연체가된 요금을 무통장입금으로 전액처리를 하였습니다. 그런데, 이해가 안가는 것은 연체요금을 정산하고 난뒤 또다시 월 방송수신료가 발생이 되었고, 이상해서 전화를하여 문의를 하였으나, 별다른 통보가 없었으며, 요금도 안나오길래 신경도 안쓰고 있다가 2007년도에 도화동으로 이사를 하고난 뒤 7개월 있다가 나라신용정보회사에서 최고장이란 봉투와 함께 일금 185,000원이란 연체금을 통보하여 왔습니다. 2001년도에 가입하여 2005년도까지 사용을하고, 2005년 말경에 다른 방송으로 계약하여 시청을 하고 있는과정에 또다시 요금을 부과하는 것은 이해가 안갑니다. 한국디지털방송에서도 이전설치를 안했기때문에 방송을 안보는 것을 알았을 것이고, 또 한, 연체요금을 내고 전화까지 했는데 요금을 부과하여 최고장을 발송하는 것은 더더욱 이해가 안갑니다. 처음부터 계약기간은 3년으로 알고 있고 이전설치가 안되면 요금이 부과되지 않는 것으로 알고 있는데 부과한다는 것은 억울합니다.  너무 황당하고 억울해서 큰돈은 아니지만 지금까지도 하소연할때가 없어서 오기로 안내고 있었으나, 저와 친한 지인한분이 한국소비자원에 신청하라고 해서 이렇게 신청합니다. 황당하고 억울한 저의 고충을 풀어주시고 해결좀 해주세요. 부탁드립니다.