대학교 생활을 위해 작년 7월 경 대연 3동 393-13번지 필당원룸 103호로 이사하면서 초고속 인터넷을 신청 3년 약정을 하고 100메가급 인터넷을 사용 대학교 과가 컴퓨터공학과인지라 인터넷 사용하는 빈도가 매우 높고 인터넷 사용속도가 중요하기에 다소 요금이 비싼 100메가급으로 신청하여서 쓰고 있었으나 올해 1월 본가로 다시 들어오게 됨으로써 인터넷 이전신청을 하였음. LG파워콤 측에선 본가에선 100메가급을 사용할 수 없다고 프라임으로 바꿔준다고 얘기하여 속도는 비슷하냐고 하였더니 비슷하다고 답변을 해서  바꿔달라고 하였음 하지만 알고보니 이름만 프라임으로 그럴싸하게 만든 10메가급 인터넷이라는 것을 이전 후 확인 업로드 속도는 예전의 1/10도 나오지 않으며 다운로드 속도 역시 1/10도 나오지 않음 부모님이 확인 전화를 하자 본가에는 광케이블이 깔려있지 않기 때문에 100메가급을 사용 할 수 없다고 얘기함 그때서야 10메가급을 사용할 수 밖에 없으니 요금을 그만큼 할인해주겠다고 함 하지만 요금을 따져보니 불과 2~3천원 차이밖에 나지 않음 그리고 웹하드에 업로드 할 일이 많은 학생으로 10메가급 인터넷은 사용 불가 그래서 다른 인터넷 회사를 알아보니 SK브로드밴드 쪽은 광랜이 설치되었다고 함 LG파워콤 측의 서비스 및 과실이 분명한대도 해지를 요구하자 위약금을 요구 고객센터 상담원과 여러차례 통화를 하였지만 상담원 측의 대답은 " 그 쪽으로 이사간 책임이다 " " 우리가 광케이블을 설치 안된 곳으로 이사를 가라고 하였느냐 " " 정 그렇다면 우리 측 광케이블이 설치된 곳으로 이사를 가라 " " 자꾸 그러면 위약금이 늘어나는 수가 있다. " 라는 답변 뿐이였음 LG파워콤의 불성실한 서비스와  무성의한 답변과 어이없는 행동을 질타하며 상담원의 사과와 함께 빠른 해지를 바랍니다. 고객의 잘못이 아님에도  위약금을 해지방어용 수단으로 사용하면서 고객을 협박하는 회사와 더 이상 계약을 지속하고 싶지 않습니다. 위약금 없는 해지와 사과를 바랍니다.