2008년11월3일 엘지파워콤에 3개월무료로 인터넷3년약정을 하였습니다.이번에 금액을 확인해보니 요금이 그동안 불규칙적으로 적용이 되어있었습니다.인터넷3개월무료는 첫달과 1년,2년때 무료라고 설명은 들었으나 금액은 각종할인으로 매달 25,910원씩 3년내면 된다고하였으나 실상 확인해보니,1달-무료,2달-24.490원,3달부터 11달-25,910 , 12달-무료 , 13달-26,180원금액이 달라진이유는 무료사용후 자동이체 할인율적용이 안되어,추가비용이 발생해서 금액이 달라졌다고 하네요.처음부터 정액제였고, 무료는 처음계약시부터 엘지파워콤에서 약속했던부분인데금액이 변동될 수 있는 부분이나 설명없이 임의로 금액을 빼갔더군요.자동이체하고 있는 은행에서는 금감원의 승인이 있으면 거부할수 있는 권한이 없어서 뺄수 있다고 하고...정액제라고 하였으나 정액제가 아니고, 금액이 달라질수 있는 부분에 대한 설명없이 본인들 맘대로 금액청구하고, 빼가고... 이래도 되는건가요?금액이 크고,작음을 떠나 변동이 되었다면 당연히 설명또는 알려줘야 하는게 아닌가요? 하다못해 금액이 달라질수 있는부분에 대해, 홈페이지나 공지사항 및 질문에 글이라도 하나 올렸다면 이해라도 하지만 그런부분은 어디에도 없네요.전화로 엘지파워콤과 수차례통화하였으나 , 상담원은 "설명드리지못해서 미안하고, 홈페이지나 약관에는 없지만 추가금액에 대해서는 어떻게 할수 없다." 라는  말만 되풀이 하네요. 금액이 달라지는게 어떻게 정액제라고 할 수 있으며,설명없이 어떻게 추가금액을 고객의 돈을 빼갈수 있으며, 금감원은 도대체 무슨 절차로 승인을 내린건지...지난번 LG전자의 고객센터의 횡포에 이어 LG파워콤까지 LG라는 기업의 횡포는 어디까지 인지 묻고 싶습니다. 무슨일이 생기든 미안하다, 어떻게 할수없다 라는 말만 하는 기업에 소비자는 계속 당하고만 있어야 하는지요?1372의 명쾌한 해결 및 답변을 기다리겠습니다. 지난번 글 올린후 LG서비스센터와는 원만히 해결되었으나 여전히 LG고객센터에서는 무시하고, 아무런 연락도 없네요. 과도한 전화량이면 여전히 일방적으로 전화연결을 끊는 고객센터입니다. 이번에 계열사 통합되면서 더욱더 횡포가 심해지네요.  아무쪼록 빠른 답변 부탁드립니다.  감사합니다.