나우콤에서 클럽박스라는 홈페이지를 운영하고 있습니다.작년 12월부터 올해 1월까지 이벤트를 했었고돈을 결제해서 포인트로 변환한뒤 영화를 다운받아 풍선으로 교환해 상품과교환하는게 있었는데요. 저는 상품을 받기 위해 일부러 현금결제를 하고 영화를 다운 받아달력과 가습기를 교환신청했습니다. 1월20일까지 이벤트기간이였던 당사의 이벤트건은 25일정도까지 있어도오지 않아 알아본 결과 뒤늦게 제가 개인정보를 적지 않은것을 알고 회사와연락하기 위해 찾았습니다. 맨 처음 홈페이지 아래에 나와있던 전화번호에 연락하자 상담원과 연락이되지 않아 옆에 있는 메일로 보냈는데 3일이 지나도 아직 메일 확인을 하지않아서 다시 홈페이지도 들어가 1:1상담으로 들어가 글을 남겼구요.다시 3일정도가 지나서 답변이 왔는데 재발송은 하지 않는다며 물건을 줄수없다는 답변이 왔습니다. 저는 연락이 되지않아 결국 일주일가까이만에 연락이 된건데 무작정 줄수 없다라는 회사의 말에 화가났구요.홈페이지에서 이벤트건의 공지사항을 찾아보려 했으나 나오지 않아 뒤늦게 알게된거고 회사에서 너무 늦게 연락 준거 아니냐 상품을 받기 위해 일부러 영화다운받은거고 연락조차 하지 않냐라고 다시 답변을 보냈습니다. 다시 1-2일 사이에 연락이 와서 이벤트 관련되서 새로운 홈페이지가 떠서 저는 거기의 공지사항만 찾았는데 이벤트건으로 공지사항 올렸다는 창이 있다며주소를 보내주었는데 그 주소는 이벤트가 아닌 본래의 클럽박스 홈페이지에이벤트가 떴고 부가세를 내지 않는 물건이라 따로 연락하지 않았다는 답변이왔습니다. 이럴 경우에 제가 물건을 받을수 있는 방법은 전혀 없나요?이벤트 물건을 받기 위해 일부러 현금결제하고 약 한달이나 넘게 기다렸는데너무 간단하게 줄 수 없다는 말만 하며 기분 좋은 이벤트가 기분 나쁘게만하는 이벤트가 되었습니다. 답변 부탁드립니다.