매번 판매하는 내용이 달라 거기에 대해 항의하고 환불이나 대체판매를 요구해도 환불은 물론이고 대체판매, 교환 모두 구매자 책임이라고 합니다. 자신이 먼저 판매한 내용이 모두 옳다고만 하고 나중에 더 싸게 구매할수있는 기회가 있는데도 아무런 환불조치의 노력은 감감무소식이고 일부러 고객센터에서는 문의에 대한 답변도 3달째 답변조차 하지 않고 있습니다. 저번에도 문의했던 내용이지만 이번에도 역시 지마켓은 자신들의 상술이 소비자의 동의를 구했으니 아무런 잘못이 없다고 합니다. 소비자가 일부러 구매하지 않은것도 아니고 품절로 인한 미구매와 더 할인되어 나온 제품이 있어 재구매하려는것인데도 이를 소비자의 과실로만 판단하고 환불해달라는 소리에 답변조차 하지않는 지마켓은 무엇을 위해 존재하는 오픈마켓인지 모르겠네요, 이번에도 역시 환불해주면 지마켓에서는 "아, 몰랐다~ 죄송하다~ 빨리 처리해주겠다~" 등등의 황당하고 어이없는 무책임한 의례적 답변만을 늘여놓을것입니다. 정말 짜증납니다. 22500원에 이자까지도 돌려받고 싶은 심정입니다. 빠른 처리부탁드립니다. 이젠 소비자고발에 글을 올려도 아무런 끄덕도 하지않는 지마켓에 소비자원의 일이 해결될지 의문이긴 하지만.... 첨부파일에도 현재 지마켓의 대응을 알려드리기 위해 11월 2일자의 주문내역을 보냅니다. 여기가 아니라도 제대로 설명한번 들어보고 싶습니다. 부탁드려요~