간단하게 올립니다. (접수번호 0124591과 유사사례) 09년 1월 파워콤 인터넷 3년 약정으로 신청      6월 우수고객으로 3개월 무료 서비스로 IPTV 시청하라는 권유 받아         유선으로 IPTV 신청      9월 기간내 해지 요청하였으나 쿠폰과 2개월 무료시청 권유      11월 기간내 해지 못하여 요금에 대한 추가납부하고 1개월 무료시청          권유받아 지속 시청 10년 1월 기간내 해지 요구하였으나 2개월간 무료시청 권유      3월 기간내 해지 요구 못하여 추가요금 납부후 해지 요구하니 상담원이          1년 사용시 요금 50% 할인 서비스 혜택으로 지속 시청 권유하였으나       해지요구하니 셋톱박스 임대료 및 결합요금할인 등 약정 수수료 요구      우선적으로 잘못된 것은 첫째 3개월 무료시청후 기간내 해지 하지 않는다면 자동으로 3년약정된다는 것을 정확하게 인지시켜줬다면 누가 3개월 무료시청하겠습니까? 홈페이지 보니 어느순간 3년 약정이 되어 있더라고요. 둘째 기간내 해지하니 무료혜택을 내세우다가 기간을 늘려 놓고 이제와서 무료기간내에 해지 안했기 때문에 결합요금, 임대료, 약정수수료 등의 반환금을 내라는 식이니 불만이 없지 않을리 있겠습니까? 이런식으로 억울하게 당하시는 분이 분명 저뿐만이 아니라고 생각됩니다. 저와 유사사례를 찾다가 드디어 여기다 글을 남기는 것도 힘들었고요. 회사에 대한 이미지도 나빠져서 인터넷도 해지하고 싶습니다.  - 근본적으로 유사사례가 근절되도록 해주시면 좋겠습니다. 더 중요한 사례가 많을 텐데 저의 사례를 확인해주셔 감사합니다. 조속한 처리 부탁드립니다.