2009/12/15일 기존 사용하던 휴대폰을 쓸수 없게되어휴대폰 구입을 위해 SK대리점을 방문하게되었고 휴대폰을 살까 고민하던중 직원분께서 할부지원 + TTL더블할인제도를 사용시단말기 할부대금을 많이 줄일수 있다고 하시더군요제가 사용하는 통화료가 29,000원을 넘을경우 금액에 따라 최대 3천원 할인 95,000원을 사용시 최대 2만원 까지 할인을 받을수 있는 서비스였습니다하지만 당시 커플요금을 이용하고 있었기 때문에 실 국내통화료 보다는 커플할인으로 할인 받는 통화료가 더 많았던 저는 어차피 서비스를 받아도 할인은 받지 못할꺼라고 생각했지만 직원분이 커플 무료통화료까지 포함해서 할인 적용을 된다고 해주시더라구요 매달 커플할인 받는 금액이 6~7만원인지라 그 금액까지 포함한다면 정말최대 2만원의 할인을 받을수 있기때문에 당연히 단말기 할부대금 2중 부담없이마음에 드는 휴대폰을 구입할수 있었기때문에 바로 휴대폰을 구입하였고남자친구도 같은 조건으로 휴대폰을 구입할수 있다고하여 그 다음주 정도 같은 대리점에 방문하여 동일한 휴대폰으로 남자친구도 구매했구요 그리고 12월 사용 요금 조회를 위해 2010/01/05 T월드 홈페이지에 방문했는데할부지원 7,500원은 할인 되었으나 TTL더블할인 내역은 확인되지 않았습니다15일 정도 사용했다고는 하지만 당시 커플 할인 금액만 23,000원 정도 였구 국내통화료도 당연히 8천원정도 였구요그럼 최소한의 3천원 할인이라도 있어야 했는데 확인되지않아 고객센터로 문의를 해보니 상담원 분께서는 통화료 29,000원이 넘지 않았기 때문에 당연히 할인적용이 않된거라고 하시더군요.. 당시 제가 휴대폰을 구입 할 당시 받았던 안내와는 달랐고그럼 대리점 직원이 휴대폰을 팔기위해 사기친거냐고 물었더니대리점 직원분 연락 오도록 해주신다고 하시더군요 그때까지는 대리점직원분 말이 맞을꺼다 상담직원분이 뭔가 착각했겠지라고 철썩같이 믿고 있었습니다 혹시라도 제가 잘못들은걸까 하여 당시 대리점에 같이 갔었던 친구에게 그날 대리점 직원이 어떻게 할인 된다고 했었지라고 물어보았더니 저와 같은 내용으로 기억을 하고 있었기 때문에 더욱더 상담원분이 아니라 대리점 직원분께 믿음이 있는 상태였구요 대리점 직원분 전화하셔서 그렇게 말한적 없다고 하시더군요.. 정말 어이가 없었습니다 .. 그런 제가 거짓말을 하고 있다는 건지.. 다음날 통화시 대리점 직원분은 제 사용 패턴을 확인하니 기존 사용하던 만큼만 사용해도 1만원도는 할인 된다고 하더라구요 기존에 부가서비스 단말기대금을 모두 포함해서 적게는 7~10만원 정도 요금을 내던 터라 이해를 할수 없는 부분이었기 때문에 정확이 확인하였는지 재차 물었더니제가 순수 10만원 정도 통화료를 사용한다고 하더라구요 그러니 할인 받을수 있다고 그래서 물었죠 그럼 기존 대로 사용만 하면95,000원 이상이니 매달 2만원 할인을 받을수 있는거냐고 계속 실랑이를 하던중 그 10만원에는 제가 커플요금제로 할인받는 6~7만원 금액이 포함된 금액이었습니다 TTL더블할인제는 커플할인받는 금액은 제외가 된다고 그렇게 안내한적이 없다고 하시더니 사람 또 햇갈리게 하시더군요 또 속을뻔 했습니다 직원분 그렇게 말하시더라구요 오해소지가 있었다면 정말 과실이 있었다면 사과드렸겠지만... 자기는 그렇게 업무 처리도 하지않거니와 그런 사실도 없을뿐더러 그렇게 말한적이 절대 없다구요.. 분명 커플할인되는 금액 제하고 국내통화료만 해당된다는 말 한마디도 들은적 없고 그렇게 앞에서 친구랑 대박이다 ,, 커플할인만 6~7만원대 항상나오는데 단말기 대금 공짜다 한참 떠들때는 뭐하시고 이제 와서 그런 사실도 모르고 그런 말 한적도 없다고 발뺌하는 건지 그리고 분명 남자친구 휴대폰 구입을 하기 위해서 두번째 대리점 방문시에는 왜 그런 부분에 대해 정확한 안내를 해주지 않았던건지 저 뿐만아니라 동일한 조건으로 휴대폰을 구입할수 있다고 하여 휴대폰을 장만한 남자친구까지 당연히 처음 안내 받았던것과 같이 커플할인 금액도 TTL더블할인 금액에 포함되어야 한다고 생각하여 SK텔레콤으로 불만제기를 하였고 결국 대리점 직원분이 연락와서 저한테 안내를 잘못했던 직원은 이일로 퇴사를 했다고 하면서 휴대폰 기기에 5만원을 더 할인해 주겠다고 하더라구요 당연히 안된다 처음 안내 받았던 그래로 할인혜택을 줘야한다고 요구를 하자 그럼 자기들은 더이상 처리를 못해주니 다른 기관통해서 처리를 하라고 하더군요 이메일 불만 접수한것도 답변이 왔는데 담당부서 통해서 답변을 드렸다고 도움드리지 못해 죄송하다고 했는데 전 대리점에서만 연락을 받았을뿐 다른 어떤한 담당 부서로도 연락을 받지 못한 부분 입니다