2003년도에 계약해서 지금까지 약6년이상을 2대의 수신기로 스카이라이프 방송을 시청하는 시청자입니다. 스카이라이프 12.1~31까지 수신료 1월청구분이 1/25일결제일입니다그러나 지로청구서도 받지못했고,문자나 담당자로 부터 어떠한 연락도 받지 않았었는데, 본인의 신용정보조회에 채권추심 스카이라이프 금액28,190원 담당자 이연순 연락처 02-769-0702으로 등재되어있는것입니다위의 번호로 연락하여보니 자기가 올린것이 아니라더군요,,새로 연락처[080-001-3002]를 안내받고 전화하였더니 2명의 안내원이 담당자한테 전화하도록 메모남긴다고해서 기다렸더니 안경화라는 담당자로부터 전화가 왔었습니다. 본사에서 일괄적으로 처리한 것이라고 변명하더군요..2/16일 어제 신용카드로미납금액 바로 결제하였구요..어제 당일로부터 미납금결제시 신용정보기록 삭제한다고 했는데 오늘 오전까지 신용정보기록이 삭제되어있지 않았습니다. 위와같은 내용으로 개인의 신용정보기록에 채권추심관내용이 오르는것이 맞는지도 의아하구요.. 본인한테 통보도 없이 대기업의 일방적으로 본인이 대출받을 계획이 있었는데, 단단돈 3만원도 안되는 금액으로 기록에 올려졌다는게 상당히 불쾌하고 화가나서 도저히 참을 수가 없었습니다. 어제 바로 계약해지 신청하였더니.. 위약금을 1대당@11,000원 정도 부담하여야 한다는 군요..  청구서 보내라고 말은 했는데, 처음 계약당시 3년약정으로 계약하였구요..지금이 6년이상 방송을 보고있었으니까..계약기간은 훨씬 넘긴샘인데요..  위약금관계도 알고 싶습니다.