1. 아이템베이란 싸이트를 믿고 약 430만원을 맡겼으나 해킹을 당해 그 돈을 전부 날렸지만   정작 베이에서는 보상을 해줄 생각은 안하고 해킹범을 잡아오라고만 한다. 2. 약 430만원의 개인 재산이 인터넷상으로 증발하는데 있어서 본인한테 문자 및 연락이 한통   도 오지 않았다. 3. 물품을 거래시, 판매자와 구매자가 서로의 정보를 공유하고 아이템베이 상에서의 연락처를 통해   정보가 일치시 거래가 확립 되어야 되는데, 연락처가 일치하지 않았음에도 불구하고 거래가 성사 되었다. 4. 현금을 사용하는 싸이트에서 공인 인증서를 통하지 않고 손쉽게 돈을 빼 낼 수 있는 점을   아이템베이싸이트에서도 숙지하고 있음에도 불구하고 그에 맞는 대처를 하지 않아 본인과 같은   피해자가 속출하였다. 엄연히 알고 있으면서 대처 방안을 제시하지 않은 싸이트 책임. 요구하는 사항. 1. 본인이 해킹 당하여 잃어 버린 430만원을 보상해 달라.2. 거래시 공인인증을 하여야만 물건을 살수있게 해달라.3. 물품 구매시 문자나 연락이 오게 해 달라.