가입당시 판매자에게 약정기간내 해지를 하게 되면 위약금으로 사은품및 할인반환금이 발생된다는 것은 이야기 들었습니다.  그리고 설치후 고객센터에서 오는 해피콜에서도 사은품및 할인반환금 발생된다는 이야기를 들었습니다.  여기서 사은품은 현금으로 받았으며 할인반환금이란 말 그대로 3년 약정을 하게되면 월요금에서 할인되는 금액인 것으로 알고 있습니다.  그후 6개월후 아파트에 인터넷 가입 할인행사가 있어 가격차이가 1/2 이상 저렴하여 저렴한 인터넷으로 변경하기 위해 해지를 하였습니다.  해지 당시 사은품및 할인반환금은 발생되는 것은 가입당시 이야기를 들어 총 금액만 이야기 해달라고 하여 총금액만 확인하고 해지를 하였습니다.   그리고 위약금 청구서가 집으로 와서 확인을 해보니..이야기를 듣지도 못한 설치비가 청구되었습니다.  가입당시 설치비가 무료라고만 이야기 들었지 약정기간내 해지시 설치비가 청구된다는 이야기는 전혀 못들었습니다.  대리점에선 필수 안내사항이 아니라고 하며 당연히 청구되는 내용이라 내야된다고 하며(음성 녹취함) 고객센터 해피콜당시에도 설치비 부분에 대해선 언급이 없었습니다. (고객센터내 상담원이 녹취 확인함)  또한 해지시에는 설치비부분이 청구 되는지 몰랐기에 전체적인 금액만 물은제 잘못도 있지만 해지시에도 설치비 부분은 언급된 부분이 없습니다.  고객센터 역시 필수 안내 사항은 아니라고 하며 해지시에는 제가 전체적인금액만 물었기 때문에 안내가 안된 것이라고 하며 납부를 해야된다고 합니다.  다른 위약금 부분은 납부를 다 한 상태이며 설치비 부분만 지금 현재 납부하지않은 상태입니다.  대리점에선 설치비가 청구되는 것은 일반 사람들 다 알고 있는 내용이며 계약서상에 적혀 있다고 하지만 저처럼 설치비가 있는지 모르는 사람도 많으며 계약서상에 판매자가 여기 저기 싸인을 하라고 해서 했지 내용은 읽어보지 못하고 안내해 준 내용만 믿고 가입했습니다.  이럴땐 어떻게 해야되나요??