지난 12월 동작구 사당3동 롯데캐슬 아파트로 전입 후  기존 거주자 김병규(가족)가 미해지 하고 간 초고속 인터넷을 지난 10년 1월 26일 이중 가입 사실을 인지 후 기존 김병규 가입 내역을 해지하였습니다 당시 약정이 남아있다 하여 처음에는 약 30만원 상당의 해약금을 요구 하였고, 이에 반발하여 계속되는 언쟁이 오간 후 다시 전화 준다하여 전화를 끊었고, 이어 팀장한테 상의하고 고객님 같은 경우에는 남은 기간이 짧아 해약금이 적다하였습니다. (3년 약정을 걸려 있었고, 약 6~8개월 정도 남아있는 상황이었습니다.)  그래서 그럼 얼마를 내면 되냐 하자 지난 달 요금 미납금액 31,440원 포함하여 81,840원을 보내주면 된다하여 이체를 해주었습니다. 전화를 끊기 전에 재차 그럼 이걸로 인제 요금 나가는 거 없이 끝이냐고  되물었었고, 상담원 측에서는 그렇다고 하여 안심하고 끊었습니다. 하지만 2월 26일 2월 청구서라는 내역을 받아보았습니다. 2월 청구 내역에는 1월 사용요금 청구서 13,640원이 2월 21일 자동이체 해간 사실과 2월 2일 31,440원이 빠져 나간 영수증이었습니다. 이에 상담원을 통해 원만한 해결을 하려 하였지만, 처음 통화시 이부분 잘못된것 같다며 팀장과 상의해서 해결해주겠다고 했엇고 약 3시간 후에 전화와 앞에서와 다르게 이부분은 못돌려주겠다고 하였습니다. 그럼 지난번 해지시에 이런 내역에 대한 말도 없었을 뿐더러  2차례에 걸쳐서 이렇게 소비자를 우롱하면서 자동이체해가고  그 부분에 대해서는 단 한마디도 설명이 없었고, 신고할테면 신고해봐라는 배짱 행위에 대해 저와 같은 소비자가 피해를 입을까 이렇게 신고를 합니다.