LG파워콤에서 전화가 왔습니다. 이번에 소보원에 올린글때문에 연락을 하신거더군요.. 결과적으로 회사쪽에서는 아무런 잘못이 없다고 합니다. 우선 경과가 어떻게 진행이 되었는지 설명하겠습니다.3년동안 2개회사로 요금이 청구된것에 화가나서 12월 20일자로 메가패스와 LG파워콤에 모두 전화를해서 메가패스쪽에는 유선전화및 인터넷을 해지하였구요. LG파워콤쪽에는 정지요청을 하였습니다. 1달이 지난시점에서 정지신청했던것을 풀어달라고 요청전화를했구요..설치기사가 와서 점검후 지하 전화단자쪽에에 불량을 수정했다고 하더군요..(이부분은 LG파워콤측의 설명입니다.)저는 그렇다면 그동안 연결이 안되어 있었던것 아니냐.. 항의를 했죠.. 인터넷 정지신청을 했던것이 자동해제가 되었는데 인터넷 연결이 안되어 있다면 언제부터 불량이었던지 확인이 안되는 부분 아니냐.. 회사쪽에서는 고객님이 연결이 안된다고 전화하셨지 않냐.. 그래서 수정해드린거 아니냐는 겁니다. 그전까지는 이상이 없었던것 아니냐.. 고객이 봉입니까.. 자기네 잘못은 인정못하고...도대체 그걸 누가 판정하는겁니까.. 처음부터 불량이었다면 어떻게 하실려고.. 회사쪽에서는 다른 회사가 작업을 하다가 건드려서 그럴수도 있다. 고객님 댁에 연결이 안된것이 아니었다고 하는데.. 저희쪽에서는 납득이 안갈수 밖에 없다고 했죠.. 또 처음에 2군데로 청구가 되었는데 왜 그때 말하지 않았냐면서 무조건 고객의 잘못으로 떠넘기려 합니다..이제와서 말하는것 자체가 이해가 안된답니다..3년동안 몰랐다는 고객이 바보란 소리죠..(이건 제 생각입니다.) 저희집에 그전에 7년전부터 어머니 통장에서 전화요금으로 청구가 되었습니다. 청구서에 보면 전화번호로 찍혀서 나오죠..그리고 3년전에 아버지가 인터넷 교체하시면서 청구된 내용도 있구요.. 아버지(42년생) 어머니(47년생) 두분이 자세한 부분에 대해서 어떻게 아시겠습니다. 아버지는 설치하실때 말만 믿으시고 지금껏 아무말없이 요금 납부하셨구요.. 어머니는 어머니 나름 전화비라 생각하시고 납부하셨겠죠..상담하셨던 남자분 소보원쪽에 그대로 전달하겠다고 하십니다. 녹취내용도 같이 들려주시면 좋겠네요.. 통화내용 녹취하셨을테니요.. 또 그전에 저희쪽에 설치를 했던 가맹점 정보를 알려달라고 하니.. 가맹점이 폐점을 해서 정보가 없다고 알려줄수 없다고 합니다. 도대체 당신네들은 가맹점 계약을 구두 계약으로 하냐.. 계약서라는 것은 최소 5년이상 보관해야 하는건데 어째서 없냐.. 무조건 없답니다.. (이부분은 12월에 항의할때 물어본내용입니다) 제가 말하고 싶은것은요..자기네 과실은 인정을 하라는 겁니다. 설치가 제대로 되어 있었다면 일시정지가 끝난시점에서 정상적으로 연결이 되어야 하는거 아닙니까.. 그게 제대로 안되었다면 애초에 설치가 잘못된거 아니냐고 말할수 있는거 아닙니까.. 소비자 입장에선 조금도 생각하지 않는 기업이 어떻게 소비자 만족을 운운할수 있는 겁니까..설치기사가 왔을때 제가 지켜봤어야 하는데 일하고 있는 관계로 볼수 없었다는게 아쉽네요.. 분명 설치가 잘못되었을수도 있었는데 말이죠..개통확인을 했다고 하시는데요.. 저희집에서는 메가패스가 끊긴적이 없기때문에 확인할수도 없는 부분이 아니었을까요.. 정말 LG파워콤이라는 회사 정나미가 똑떨어지는 회사입니다.  그 상담원 전화 마지막에는 해지하고 싶으면 해지하란 식으로 말씀하시더군요..정작 본인이 그런일이 있었다면 가만히 당하실건지 궁금하네요..  제가 인터넷에 개인적의 의사를 올리는것이 불법이 되는건지 궁금합니다. 특정회사를 상대로 개인적 의견을 피력할수 있는것 아닙니까.. 제가 쓴 이글을 인터넷에 올리고 싶은데 불법행위가 되는건지 궁금합니다. 전 도저히 참을수가 없네요..