안녕하세요.제가 핸드폰을 2년 약정계약을 하고 지금 사용중인데요.잘 쓰고 있었죠 그러다가 2009년 10월에 114고객센터에 전화를 해 문의를 했습니다. 제가 지금쓰고 있는핸드폰을 해지할려면 얼마나 내야하나요? 이러니 상담원(이정인)분이 고객님이 지금 내셔야 할돈은 50000원 이번달 사용요금만 내시면 됩니다. 이러길래전 제핸드폰의 의무상사용기간이 지난줄 알고 며치전 핸드폰을 기기변경하기 위해 이리저리 알아보고 모델을 주문하고 배송을 기다리고 있었습니다. 제 핸드폰에 미납금이 있어 미납금을 내고 핸드폰을 잠시 정지시키기위해 114고객센터에 다시 전화를 했죠 그러니 그제서야 핸드폰 위약금이 있다고 하는거예요그래서 제가 전에 전화드렸을때는 분명히 없다고 하니깐 그때 그 상담원과 연결을 했죠 제가 처음엔 상담원과 저의 녹음을 들어보라고 했습니다. 그런데 그 후 5시간이 넘도록 연락이 없어 제가 다시 연락을 했죠 가 여차저차 해서 핸드폰 위약금을 못낸다고 지금 주문한 핸드폰을 취소 할 수가 없다고 하니..그 핸드폰을 구입한 대리점 전화번호를 가르쳐 달라고 하더라고요 그래서 가르쳐 주었더니 내의견을 묻지도 않은채 그쪽에서일방적으로 구입을 취소했습니다.그래서 제가 화가나서 난 이 위약금 전혀 낼 수 없으니 그쪽에서 처리 해 주셨음 좋겠다고 그때 이미 6시가 넘은 상황이고 내일 연락준다고 하시고 끊으셨습니다.그리고 그 내일이 (1.12) 오늘이죠전화가 왔는데 그쪽에서는 책임질게 하나도 없다라고 하더라고요. 제가 계약을 그렇게 했다고 그래요 저도 계약을 했죠 그런데 그 고객센터의 상담자분께서 전혀 낼게 없다 하셔서 전 의무 사용기간이 지나서 그러는줄 알았습니다. 그리고 제가 분명히 우리상담내역의 녹취록을 들어보라고 했는데도 불구하고 그 자료가 없다네요그런 경우도 있나요? 자료가 없어질수도 있는 건가요?그쪽이 불리할 경우는 자료가 없어 지기도 하나보죠?아 그리고 그 남자분 그 쪽말만 하시는데...제말은 들어보지도 안고 정말 오만방자하게 자기 할말만 하더라고요.어떻게 고객의 소리는 듣지도 않은채 자기 할 말만 그렇게 반복하고 끊을 수가 있죠?114고객세터가 존재하는 이유는고객에게 편의와 정확한 정보전달을 제공해주는 고 아닙니까?아니 상담원께서 잘못된 정보전달로 고객에게 불이익을 간다면 그것은 그쪽에서 해결해 줘야 하는거 아닙니까?그리고 그쪽의 태도는 더 당당하고 어이없었습니다.제가 주문한 제품을 제의견은 들어보지도 않고 제가 구입한 대리점에 전화해일방적으로 그 대리점에 주문취소를 했다고 합니다.이게 말이 됩니까?제가 주문한 제품을 거기서 일방적으로 취소를 하다뇨제가 고심고심해서 고른 제품을 그쪽의 일방적인 결정으로 저의 의견은 고스란히 무시당한채 취소 되었습니다.저도 저의 잘못을 압니다.분명 계약을 그렇게 한건 저니깐요하지만 입장을 바꿔놓고 본다면 1년전 한 계약을 믿겠습니까? 아님 조금전에 전화한 114고객센터 상담원분의 말을 믿겠습니까?제가 계약을 그렇게 해서 그쪽에서 책임질게 하. 나. 도 없답니다.일부분은 그쪽의 잘못 아닙니까?그 남자분의 이름을 모르지만 정말 오만방자하고 너무 어이가 없었습니다.저뿐만 아니라 저희 어머니에게도 막말을 하시더군요또한 어제 하루왼종일 기다린 그 녹취록은 어디로 사라졌을까요?제가 그 녹취록을 원한 이유는 분명 저는 2-3번 물어봤고,분명 그 상담원께서는 전혀 그런문제는 없다고 하셨고저는 새로운 사실을 알아 기분이 너무 좋아서 고맙습니다를 연발하며 끊었습니다. 그런데 그 녹취록이 사라지다뇨...말이 안되잖아요? 그쪽 잘못이 되는 증거들은 싹다 지우나 보죠?자료를 찾을 수 없답니다. 너무 억울하고 너무 어이가 없습니다.이렇게 된경우에는 정말 제가 다 책임져야 하나요?정말 저를 너무 분노케합니다.