2008년 10월 가게를 오픈하면서 T브로드밴드 경남방송에 인터넷과 유선을 동시에 계약하였습니다. 2009년 10월 가게가 잘 되지 않아 폐업을 하게 되었고 약정기간이 다 되지않아위약금을 물어야 된다 하여, 유선은 해지 하고 인터넷은 집으로 이전하기로 하였습니다. 집으로 이전하게 위해 인터넷 설치 기사가 집으로 방문하였으나 인터넷 선이 너무 보기 흉하게 거실로 연결해서 들어와 인터넷 해지를 하겠다고 기사에게 말하여 기사가 인터넷 모뎀을 수거하여 갔습니다. 그렇게 해지가 된줄 알고 있었는데, 몇일전에 T브로드밴드에서 미납 요금이 있다고 연락이 왔고 확인을 해보니 유선만 해지 되고 인터넷은 해지가 되지 않은 상태였습니다. 그쪽에서는 고지서를 계속 발송했다고 하여 저희가 폐업한 후 들어온 가게에 연락을 해봤더니 아무것도 발송된것이 없다고 확인하였고, 그 사실을 T브로드밴드에 말했더니 계속 자기쪽에서는 발송되었다고만 합니다. 저희가 해지를 한다고 했으니 인터넷 설치 기사가 모뎀을 수거 해간 것인데 아직 해지가 안된것은 문제가 있다고 생각합니다. 이제라도 해지를 한다고 말하자 위약금 13만원과 미납요금 5만원가량 포함하여 18만원을 내라고 하고 이미 수거해간 모뎀을 다시 수거하러 온다고 했습니다.어떻게 해야 하는지 답변 부탁 드립니다.