저는 55살 컴맹 아줌마 입니다. 오늘 즉 1월 18일 핸드폰 요금표를 검사하다가 소액결재 11,000원이 나간걸 알고 ktf 전화해서 이게 모냐고 했더니 ww.ullalaenjoy.co.kr/ 이곳에서 매달 자동으로 이체된다고합니다. 매달 나오는 핸드폰 요금이니 별 신경안쓰다가 이달에 살펴보니 저도 전혀 모르는 소액결재가 되고 있었네요 벌써 한달은 빠져나간상태구요.게임싸이트라고 하는데 아이들도 다 커서 절대 게임한적도 없고(두명인데 다들 몇번씩 확인했음) 제 핸드폰으로 자동승인 받았다고 하는데  전 그런데 가입한적도 한번도 들어가본적도 없습니다. 옥션에서 물건을 살때 뭔가 무료당첨권이라고 나오길래 몇번 해본적은 있지만 게임유료싸이트에다가 그것도 자동으로 결제하도록 했다니 이나이에 컴도 모르는데 게임은 화투도 칠줄 모릅니다. 오늘 핸드폰 요금표 보고 ktf안내에서 가르쳐줘서 거기를 생전처음 접속해 서 1:1문의를 해봐도 안되고 전화도 안되고 아주 사기싸이트 이네요 신문고를 뒤져보니 거기도 울라라엔죠이에 사기당한 사람들이 난리네요 이런사람들 어떻게 환불받고 해지후 처벌을 할 방법은 없을까요 혈압올라 아주 정신이 하나도 없네요 힘없고 아는사람도 없고 어디다 하소연 할데가 없네요 해결방법을 제시해 주시면 고맙겠습니다. 기다릴께요