안녕하십니까?저는 LG파워콤에 2006년 8월 21일 초고속인터넷과 2007년 11월 6일 MY LG 070 인터넷폰에 3년 약정으로 가입하여 사용하고 있던중, 지난 2009년 12월 6일에 SK 브로드밴드로 인터넷전용선 및 인터넷폰을 이전하였습니다.SK브로드밴드로 가입을 이전하면서 LG 파워콤으로 부터 인터넷전용선 및 인터넷폰 이전을 확인하는 안내 전화를 받은바 았습니다.그러나 2010년 3월 현재 LG 파워콤으로부터 인터넷전용선 이용료에 대한 이메일 청구서를 받아 확인해 보니, 2010년 2월에도 사용료가 출금이 되었고 2010년 3월에도 이용료가 청구된 상태입니다.(인터넷폰은 2009년 12월에 해지처리가 되어 인터넷전화 할부요금을 2010년 1월에 일시불로 납부하였습니다.)그래서 금일 LG 파워콤(현, LG 텔레콤)에 문의전화를(상담원 강희윤) 하였으나 LG 파워콤에는 해지 신청된 바가 없고, 인터넷폰의 이전시에는 상담원이 이전을 확인하는 전화를 하지만 인터넷전용선의 경우에는 가입자가 별도로 가입해지를 요청해야하므로 기존에 청구된 2010년 1월~2월분의 이용료는 납부해야하고 반환할 수 없다는 통보를 받았습니다.SK 브로드밴드로 이전 가입할 당시에 LG 파워콤으로 부터 인터넷전용선 및 인터넷폰의 이전을 확인하는 과정에서 성실한 안내를 받지 못한 관계로 부당하게 인터넷전용서 사용료 2개월분를 부담하게 되는 불이익을 받게 되어 상담을 신청하게 되었습니다.인터넷전용선 사용료 2개월분은 "54,000원" 정도로 많은 금액은 아니지만 LG 파워콤과 같은 대기업에서 가입자를 유치할 때는 상세한 안내를 통하여 가입자 유치를 하고 있지만 가입자가 해지하고자 할때는 불성실한 안내로 소비자를 골탕먹이는 것 같아 매우 불괘하여 소비자보호원 상담센터에 지원을 요청드립니다.저와 같은 피해를 입었을 경우에 힘없는 소비자는 당하고만 있어야 하는지요?어떻게 해야하는지 알려 주시면 감사하겠습니다.