집이 이사를 가야해서 스카이라이프를 해제했어요~ 필요한 등기부등본서류와 남아있는 요금을 본사에 모두 내고 해지통보를 받았습니다  하지만 , 전에 살던 집으로 계속이 요금이 나왔더라구요~ 신용등급도 떨어졌다는 서류도 왔었나봐요~ 당연히 이사를 갔으니 저는 몰랐죠 다행이 전에분이 고맙게도 알려주셨는데 이사간 후 3~4개월 지난 후였습니다 ~ 그후에 전화를해서 담당자가 자신이 잘못 했다면서 3만원가량을 자신이 지불할 것이며 걱정말라고 확실히 해지 되었다고 말하더라구요~ 화가 많이 났지만 믿고 참았어요~   그런데 왠걸 3개월이 지난후에 신용등급이 떨어졌다는 통지를 받았어요~ 요금을 덜냈다는 거에요~ 그때 남은 요금 다 처리하고 해지한 걸로 했는데 이게 왠말입니까? 오늘 다시 전화해서 물어보니 스카이라이프 본사에서는 통지 권한이  없다더군요~ 그럼 도대체 어디서 해지해준다는 건지... 담당자한테 전화올때까지 그냥 기다리라는 거예요~ 그럼 누가 해지해주냐고 하니 자기네는 책임이 없고 담당자한테 전화올때까지 무작정 기다리라는 거예요~ 담당자는 연락도 안왔구요 아니 계속 이렇게 요금이 나오면 어떡합니까? 남은 요금 나온거 보내주긴 했지만 믿을 수가 없어요~ 해지했다는 확인증 보내달라고해도  안된다고 싫다고만 말하네요~ 아 ~ 정말 스타이라이프 미쳤나봐요~ 너무 억울해요~ 저는 사업하는 사람이라 신용등급이 떨어지면 안되거든요~ 전 어떡해 해야하나요?