환불요청 사유: 첫 번째 미해결 내용 - 미국 출장이 잦아 로밍이 가능한 인터넷전화기가 필요하여 결합상품에 가입하였고, 가입한 실제 목적은 myLG070을 출장지에서 사용하는 용도였습니다. 설치된 전화기를 가지고 오후에 출국하여 미국에서 설치하고 실행하였으나 동작하지 않았습니다. 미국의 새벽시간에 한국 고객센터에 전화하여 방법을 설명 받았으나 3일 밤을 꼬박 새워 상담원이 말씀하신 방법대로 실행하였으나 결국 실패하였고, 56일 동안 전화를 사용할 수 없었습니다. 두 번째 미해결 내용 - 임의로 캐치온 서비스에 2009년 8월 15일 23:55에 가입되었습니다.실제로 저는 가입한 적이 없음에도 상담원은 해당 시간에 가입되어 어쩔 수 없다고 합니다. 가입을 위해서는 TV에서 리모컨으로 제가 인증비밀번호를 눌러야 하는데, 사용하는 저희 집에서는 비밀번호는 아는 사람이 저 하나뿐이고, 다른 가족은 모릅니다. 제가 가입하지 않으면 가입할 수 없으나 해당 날짜에 저는 친구들과 여행을 1박으로 떠나 분명 실수로라도 가입하지 않았습니다.가입한 자료나 근거 및 사용한 이력을 요청 드렸으나 상담원 본인들은 전산으로 확인이 가능하나 고객에게 전산을 공개할 방법은 없고, 또한 이는 회사의 전산 정보를 공개하는 불법 행위라고 조동근 실장이라는 사람이 말씀하였습니다. (내가 사용한 이력 및 가입 내용을 사용자는 확인할 수 없는 것이 말이 되냐는 말에 LG텔레콤의 전산을 당신이 다 아냐고 말씀하였습니다.)문서로 보내줄 수 없다면 직접 눈으로 보거나 캡처를 원한다는 말에 주소를 가르쳐 드릴테니 오라하였고, 사유가 소보원이나 피해 신고를 원하는 것이면, 이런 증거 없이 가능하다고 말하며, 신고하라 신고하든지 말든지 크게 상관없다는 행동을 보였습니다. (할테면 해라라는 무책임함) 상담원이 통화중에 전화를 끊고, 걸려온 번호로 다시 전화 했지만 수신을 거부하였고, 다시 LG 고객센터에다 동일한 조동근 실장이란 사람에게 전화를 요청하니 전화해서 반말로 조심하지 않고 전화를하니 끊는 것이다. 반말 조심해라. 하고 통화를 끝냈습니다. 해결 방법이 없다라는 말과 함께...  해결을 위한 나의 행동: 첫 번째 미해결 - 3개의 서비스를 철회하고 환불을 요청하였으나 현재 내가 미국에 있기 때문에 해지 사유를 일주일 안에 밝혔어도, 단말기를 반납할 수 없어 계약 철회가 불가능 하다 하였습니다. 단말기까지 반납되지 않으면 철회가 불가능 하다하였습니다.그래서, 한국에 도착하여 단말기 교체 또는 AS하는 방법 외에는 방법이 없다 하였고, 당장 해결을 바랬지만 어쩔 수 없는 시차 문제로 더 이상 요청할 수 없었습니다. 한국에 도착하여 교체를 요청 하였지만 1달이 넘은 이상 교체가 불가능 하다하여 AS를 요청 드렸으나, 한국에선 잘 된다. 라는 결과로 더 이상 해결방법이 없다 하였습니다. 저는 계약 당시 미국에서 꼭 사용해야 하고 미국에서 사용 되기 때문에 3개를 모두 가입하는 것이니 확실히 미국 사용이 되어야 된다는 말에 상담원은 유일하게 myLG070만 로밍이 가능하다고 말씀하였기에 믿고 가입했으나 어느 것 하나 해결되지 않았고, 로밍은 본래 myLG070이 제공하는 기능이 아니라 추가적으로 제공하는 서비스이기에 되지 않을수도 있다는 입장이었습니다. 어쩔 수 없다는 입장 외엔 해결책이 없었습니다.두 번째 미해결 - 내용증명서를 보내기 위해 가입한 내용 문서나 증거 자료를 요청하였으나, 그런 자료를 제공할 수 없고, 그것은 LG파워콤의 자산이기에 공유가 불가능 하다는 입장이었습니다.그러나, 당신이 가입한 것은 우리 전산엔 확인이 되니 요금이 부가되는 것은 어쩔 수 없다는 내용이며, 또한 나도 잘못해서 전산오류로 가입된 것이면 어쩔 것이며, 사용 내역을 보면 알겠지만 사용한 이력이 없는데 내가 정액을 왜 가입 하겠냐 라는 의견에 가입한 전산이 확인되어 어쩔 수 없다는 의견만 되풀이 하였습니다. 가입한 증거를 제시하라는 저의 말에 반대로 가입하지 않았다는 증거를 제시해 달라고 말장난을 하였습니다. 더 이상 어쩔 수 없다, 할수 없다, 그게 다다 라는 파워콤 상담원과는 대화가 불가능하여 어쩔 수 없이 신고합니다.