이번에 LG통합텔레콤에서 전화 인터넷 TV를 가입했습니다.마트에 갔다가 설명을 듣고 가입하게 되었지요.설명도 잘해주고 설명을 들으니 괜찮은 것 같아서 가입했습니다.근데 가입하고 설치한지 1주일도 안되어서 TV에 셋탑이라는 기계가 말썽을 부리더군요.정말 어이가 없었습니다. 곧바로 전화하니 기사를 보내주겠다고 하더군요기사분 오시더니 이리저리 본후 기계를 큰걸로 바꿔야겠다며 큰 기계로 바꾸시더군요그때까지만 해도 신속한 처리에 만족하고 있었습니다.하지만 기계를 바꾸어도 역시나 계속 되는 고장증세...;;;방송도중에 끊어지거나채널이 돌려지지 않는다던가메뉴에 들어가지지 않는다든지 계속해서 고장이 발생했습니다.처음에는 껏다 켰다를 한참하니 시간이 지나자 고쳐지더군요.처음 몇번은 그리 사용했습니다. 기사님을 불러도 오는 도중에 그냥 고쳐져 버리니 기사는 와서 그냥 둘러보고 "정상 입니다"하면서 가니....완전 저희가 장난치는 걸로 되어버리니 하지만 그것도 어디 한두번 그래야지 이건 뭐 처음에는 3일에 한번 나중에는 2일에 한번 요즘은 그냥 보다보면 자기 마음대로 끊어지거나 채널이 안바뀌더군요방송이 끊어질때는 인터넷도 끊어집니다.기사분도 몇번이나 불렀습니다.하지만 결국 고장은 고쳐지지 않고...TV보는 저나인터넷을 쓰는 우리 아이들이나 짜증이 날수 밖에 없고 결국 해지하려고 고객센터에 전화를 했죠처음 통화때 해지를 하겠다니 위약금을 내라더군요어이가 없었습니다.계속 고장나는 제품을 사용하게 해서 해약을 하겠다니 위약금을 내라니요? 저희가 변심으로 해약하는것도 아니고 제품에 문제가 있고 그것을 해결해 주지 못해서 해약하겠다는데? 그걸 위약금을 내라니 결국 30분정도 실랑이가 이어지고 그 상담하시는 분께서 무료사용기간 3개월을 드릴테니 좀 더 사용해보시고 만약 그 기간중에도 고장이 일어나면 위약금 없이 해약해주겠다더군요그래서 그렇게 넘어갔습니다.하지만 역시 위와 똑같은 고장이 계속되었고다시 전화를 거니 그날 오후 4시까지 기사를 보내주겠다고 하더군요 그래서 기다렸습니다.하지만 6시가 되어도 기사분은 오지 않으시더군요그날 밖에 일을 보러 나가지도 못하고 집에서 4시까지 기다렸습니다.더이상은 아니다 싶어서 해약을 요구하니 어김없이 위약금 이야기를 하더군요그래서 저는 저번에 3개월안에 다시 문제가 생기면 위약금 없이 해약해준다고 하지 않았냐고 하니 그 상담원이 자기쪽에서는 그런적이 없다는 식으로 이야기 하더군요. 그러더니 통화내용 녹음된걸 확인하고 연락 준다고 하더니 1시간정도 지나서 연락이 와서 하는 말이 그런 말을 한적이 없다더군요. 이건 완전 자기들 입장에 유리한 통화내용만 녹음해놓고 고객에게 유리한 내용은 녹음이 안되있다는 것처럼 들리더군요. 그쪽에서는 계속 위약금을 내야한다는 소리만 하니 대화가 되겠습니까? 그래서 결국 이렇게 소비자원에 신고를 하게 되었습니다.소비자를 봉으로 아는 LG통합텔레콤!!!부디 조속한 조치를 부탁드립니다.