2007년 11~12월쯤에 인터넷 개통 및 하나로텔레콤 계약 가입을 하였습니다.사용 3~4개월만에 인터넷이 갑자기2008년 2월 달부터이유없이 끊기기 시작하는 겁니다. 전화하면 작동이 또 잘되고 잘되다가 또 작동이 잘되고처음 1~2회 정도는 그럴수도잇껫거니 하고 계속 참고 사용하였으나3개월에 한번씩 계속 인터넷이 끊기는 겁니다. 직장을 다니고 있어서 시간을 내어 기사님이 방문을 하였읍니다. 6월달쯤 기사님을 불러 방문 하여기사님말씀이 왈 구조상 끊길수 있따고 괜찮을 거라고 하였으나4~5개월지나다가또끊기는겁니다. 그래서 계속 전화만하고 상담받고 조정만하였습니다.결국 2008년 12월 상담실에 하소연을 하였으나 또안되어 기상방문을 받았습니다.결국 그기사님한테 해지 요청을 하고 당연히 해지가 된줄알고 타회사통신(파워콤)을 그달에 신규신청을하고 1년을 사용하였으나 1년경과가 된지금 다시sk브로드밴드라는 회사(구하나로텔레콤)으로 변경신청하면서 우연히 하나로텔레콤이 해제가 되지 않고 1년동안 계속 요금이 나가고 있었습니다.(1)2008년 제가하나로 텔레콤에 1년동아 상담처리내역을 확인하시면아시겠지만시간이 없어서 쉽게 출장기사님을 많이 부르지 못했다는점(2)12월말에 출장나오신가시님처리내역에 해지 할예정이라는 맨트가적혀있는점(3)지난 2009년 1년가 인터넷 정보량1패킷도 사용안하였고 전원이 꺼져있는점요 세가지 부분을 참조하여 말씀해주시면 감사하겠습니다.참고로 제가 정식적이 이의 신청할수 있는 방법등등 가르쳐주시면 감사하겠습니다. /제가 작년 1년동안 파워콤을 사용하였고 동일한 주소에 하나로텔레콤과 파워콤및 요금 납부를 같이 하였습니다. 증빙이 필요하시면 다시 첨부를하겠습니다.//원하는부분은 지난 1년간 사용안한 인터넷사용금액 대략300,000환불요구및그게 안된다면 절반이라도/ 너무화가나두서없이 적었습니다./현명한 답변부탁드리겠씁니다.