이런 사항을 여기에 올려도 되는지 모르겠지만, 우선 올려 봅니다.다름이 아니라 처음 가입한 내용과 틀려서 확인해 보려 하였습니다.통화내용이 녹취된 파일을 요청하였는데 법을 들먹이며 안된다고 합니다. 내용인 즉슨 기존 사용하던 KT 유선전화를 없애려고 하였습니다. 이유는 집전화를 거의 사용하지 않는데다가 기본료가 꼬박꼬박 나가니 얼마되지 않는 금액이지만 조금이라도 생활비 절감을 하려고 하였습니다. 해당 KT전화국에 전화를 하여 해지신청을 하려고 하였는데, 인터넷 전화와 결합하는 상품을 쓰면 기본료도 안나오고 좋다고 하더군요. 그래서 괸찮구나 싶어서 가입을 하였습니다. 가입 당시 제가 이해했던 내용은 기본료는 인터넷 전화 기본료만 부과가 되고, 기존 유선전화는 요금부과가 없다는 걸로 알고 신청한 것입니다. 그런데 한달이 지나고나서 유선전화 기본료와 인터넷전화 사용료가 함께 부과가 되었습니다. 그래서 이게 왜 이렇게 되느냐 물어보니까 유선전화는 기본료가 있고, 인터넷전화만 기본료가 없다는 군요. 그래서 그게 무슨말이냐 난 그렇게 알고 있지 않았다.그럼 녹취내용을 들려달라고 요청을 하였습니다. 그럼 방문을 해야 된다기에 파일로보내달라고 하니까, 정보통신법 상 그렇게는 할 수 없다고 하더군요. 본인이 본인 정보를 보고 싶고, 듣고싶어서 요청하는데 안된다니 말이 되느냐고 했죠.  그렇게 이야기하니까 막말로 본인인지 어떻게 아느냐고 대꾸를 하더군요. 어이 상실입니다. 그럼 본인인지 어떻게 알고 전화가입을 시켰을까요. 아무튼 그러면서 정보통신법 상 안된다고만 하고 방문해서 들어라고만 합니다. 생계를 꾸려나가기 위해서 일하는 입장인데 방문밖에는 처리 해줄수 없다고 하니 정말 난감합니다.  그리고, 방문해서 들어봐라 라는 것도 도대체 믿을 수가 없습니다. 녹취내용 일부분만을 쏙 빼내서 자기들이 유리한 부분만 들려주고 안들려 주는 거면 제 입장에서는 당해낼 제간이 없습니다. 정말 녹취파일을 얘기하는 것처럼 파일로 받아볼 수 없는건가요. 어떻게 처리하면 좋을까요. 비록 금액적으로 얼마 되지는 않지만, 소비자의 입장에서 이와 같은 경우를 당했을 시 제2,제3의 피해 소비자가 나올까 염려 됩니다. 하나의 판례를 남기고 싶습니다. 상담드립니다.