안녕하세요. 다름이 아니오라 리니지 및 리니지2, 아이온 등을 개발 서비스하는 우리나라 최대의 게임업체인 (주)엔씨소프트의 부당한 수익에 대한 처리 방법등의 정정을 요구하고자 다음의 내용으로 이곳에 진정을 합니다.                               - 다음 - 1.2010년 1월 15일 23시 20분경 이니시스 결제확인이라는 메일을 받았습니다.  내용은 (주)엔씨소프트의 리니지Yellow 라는 상품이고, 결제금액은 9900   원 입니다. 결제후 7일 이용권 이었습니다.2.확인해보니 본인이 모르는 누군가가 본인의 아이디로 접속을 하여 카드결제  를 한것이었습니다. 그래서 그 즉시 비밀번호를 변경하여 타인의 접속을 차  단 하였습니다. 참고로 본인은 리니지의 사이트에 계정만 개설했을뿐 사용하  고 있지는 않습니다.3.그리고 (주)엔씨소프트의 고객센터에 전화를하여 확인 후 결제를 한 사람도   비밀번호를 변경하여 접속 불가 상태이고, 본인도 게임을 하지 않기 때문에  사용하지 않는 결제건에 대하여,결제한 사람에게 환불(카드결제취소)을 요청  하였습니다.4.그러나, 엔씨소프트 측에서는 환불을 거절하였고, 7일이라는 기간이 경과하  면 잡수익으로 처리 된다고 합니다(두번째 통화시에는 기간경과에 대한 정당  한 과금처리라고 말을 바꾸더군요).5.(주)엔씨소프트라는 회사는 우리나라 게임 업체의 수위를 달리고 있는 회사  이며, 한국거래소에도 상장되어 주가가 1주당 135,000원(2010.1.18 현재)  이나 하는 회사입니다(액면가가 500원 이니까 액면가 5000원인 삼성전자에   비하면 삼성전자의 거의 두배나 하는 주가입니다).  본인은 우리나라 대표기업이 이렇게 애들 코묻은 돈을 갈취하는것같은(제 생  각입니다.) 행태를 보여서는 안된다고 생각합니다.6.이러한 부당한 수익처리가 1년간만 따져도 절대로 작은금액은 아닐거라 생각  합니다. 이러한 상황이나 비슷한 상황이 발생했을때, 당연히 환불처리하는   처리규정이 있어야 한다고 생각합니다.7.이에 귀 위원회에 진정을 하오니 부디 소액이라도 피해자가 생기지 않도록   현명한 처리를 부탁드립니다. 이상.