저희 오빠가 제 명의로된 skt통신사의 휴대폰을 사용하다가, 휴대폰이 고장나서 폰을 바꾸어야 한다며 제게 신분증을 팩스로 보내달라고 연락이 왔습니다. 그래서 신분증을 보내주었고 몇일후 다시 연락이와 보내준 신분증이 잘 안보이니 다시 보내달라 하여 보내주었습니다. 그렇게 하여 사용하고있던 번호는 010-4476-****번 입니다. 오빠가 하던 사업이 잘 안되어 휴대폰 요금은 잘 내고 있는지 확인차 인터넷 조회를 해보니 아니나 다를까 2개월미납되어있는 상태였습니다.
그런데 미납금 조회를 하던중 처음보는 번호인 "010-6596-**** 정지" 라고 되어있는걸 보았고 어떤내용인지 확인을 하기위해 고객센터로 연락을 해보니 이미 3개월 미납이되어 정지가 되어있으며 해결하지않으면 신용상 문제가 발생하게된다고 하였습니다.
그래서 고객센터에 이번호는 나도 모르는 번호이고 누가 쓰는지도 모른다고 하였더니 명의도용신고를 하라며 해운데 지점의 고객센터를 안내해 주었고 해운대 센터로 찾아갔으나 거기서는 명의도용신고가 불가하다며 다른곳을 안내해 주었습니다. 하지만 지리가 익숙하지않아 약도를 그려달라고 하던중 콜센터를 통해서도 명의도용신고가 가능하다하여 전화로 신고를 의뢰하였습니다.
콜센터측은 제가 4476-0051번호 가입을위해 서류를 보내주었고 같은 곳에서 6596-0051도 가입되었으며, 청구서 주소지도 동일하므로 6596-0051번호 역시 제가 인정하여준것으로 간주된다며 명의도용신고가 안된다고 답변을 받았습니다.
그래서 집으로 돌아와 처음 상담했던 상담원에게 이야기를 해주니 알아본후 연락 준다고 하였습니다.
그후 두개의 번호를 가입시킨 대리점에서 연락이 왔고 그분으로 부터 6596-0051번 가입당시 저에겐 동의받지않고 앞서 보내준 서류를 가지고 가입을 한것이 맞다고 인정도 하였습니다. 하지만 본인이 실수한것은 맞으나 당초 잘못이 오빠에게 있음을 주장하며 책임은 회피하였습니다.
어떻게 아무리 가족이라도 본인명의가 아닌데 대리점측에서 마음대로 제게 연락없이 신규가입을 받은건지. 그렇게따지면 한번의 동의로 10-20개의 휴대폰도 가능하게 되는것 아닌가요? 아무리생각해도 이건 인정할수가 없습니다.
물론 잘못은 저희오빠도 했으나 처음 대리점측에서 가입시 저에게 전화 한통만 주었어도 문제가 일어나지 않았을텐데 이것은 명백한 대리점측 잘못 아닌지요.

간략하게 말하자면 명의자 동의없이 가입된 휴대폰의 미납금을 명의자가 책임을 져야하는건지 답변부탁드립니다.