안녕하세요.mp3를 잘알지못해 어떻게다운받는것인가를 찾다가 인터넷검색어를 통해 세이뮤직(www.saymusic.co.kr)이란곳을 알았습니다.(2009년 12월19일 접속)7일간무료다운이라해서 신청을하긴했는데 결국을 다운로드 한번 시도해보지 않은상태였습니다.근데 1월 휴대폰요금에 11,000원이 부과되었습니다. 그래서 확인해보니이벤트내용의 젤밑부분에 깨알같은 글씨로 아래와같은 문구가 있었습니다. 이벤트기간 : 2009.12.01 ~ 2010.02.28 이벤트 참여시 첫 7일간은 무료로 제공되며, 해지 신청하지 않으실 경우 프리미엄 월 자동결제 요금이 청구됩니다.(프리미엄 이용료 : 월 10,000원, VAT별도) 프리미엄 서비스 해지는 언제나 가능하며, 이용기간 내 프리미엄 서비스를 해지하는 경우 월 자동 결제되지 않습니다.  7일간 무료제공후 자동으로 월정액이 청구된다는 것 자체도 이해가 되지 않으며 무료이용신청을 했는데 프리미엄서비스 가입을 한것으로 인정된다는 부분도 납득이 가지 않습니다. 세이뮤직에서 말하길 다른 사이트들도 다 그렇다고 하는데 다른사이트가 그렇다해서 이게 정당한것인가요.또한 해지는 언제나 가능하며 이용기간내 해지를 하면  결제되지 않는 것으로 씌여져있는데( 제 이용기간은 무료체험 7일포함 2010년01월 25일까지로 로그인하면 확인됨 )이들은 그말이 무료체험기간인 7일내라고 주장하고 환불을 거부하고있습니다. 휴대폰으로 결제가 되는 부분도 공지도, 알지도 못하였으며 결재부분에 대한 문자 통보등을 받은바가 없는데 한번도 이용해본 적도 없는 이 요금은 정말 부당하다고 생각됩니다. 도움받고 싶습니다. 감사합니다