요즘 등장하는 게임들의 대부분이 정액 요금제도 보다는 캐시 아이템을기반으로 한 운영에 더 신경을 쓰는 것 같은데 이 게임 상에서 제공하는 게임 유료 아이템들이 과연어떠한 기준으로 가격이 정해지고 또 너무 과도하게 요금이부과되고 있지는 않은지 그 정확한 기준이 알고 싶습니다. 위 제시한 게임상호도 그에 해당 되는 것이지만 단지 이 뿐만 아니라요즘 등장하는 대부분의 온라인 게임 상품들이 그렇다는 것입니다. 게임 시스템 내부에 유료 아이템을 이용하지 않고는 극복하기 힘든상황을 만들어 소비를 부측이고 또한 일부러 그러한 부분을 제작시 염두에 두고 제작하였는지 등조사가 필요 할 것 같습니다. 만약 버스를 탄다고 가정 하였을 때 내가 원하는 목적지가 '멀기 때문'이지원하는 목적이가 '멀리 설치되어서'가 아니라는 겁니다. 우리가 서비스를 이용한다는 것이 생활의 편의를 위해서 인 것처럼온라인 상에서의 서비스도 이와 같아야 한다는 생각입니다. 이용상에 일부러 불편함을 첨가하여 이용자로 하여금 회사가제공하는 유료 서비스를 이용하여 그 불편함을 해소시키게끔 해서는안 된다는 것 입니다. 따라서 저는 먼저 위 게임을 포함한 타사의 게임들도 유료아이템의 가격 기준과게임상에서의 소비를 부측이는 행위는 없는지 등을 알 고 싶고 그런 것이 있다면 개선해야 한다는 것입니다.