창원에서 자취생활을 하고있습니다 문의드릴 내용은 창원에서 계약한 LG파워콤에 대한 문의사항입니다. 금일 19일 2시경 제가 자취하고있는 지역에 광장비(L2) 철수로 인하여 (2월말 철수)XPEED광랜 (업로드 100M 다운로드 100M, 모뎀 불필요)서비스가더이상 불가하여 2월말까지 다음 상품으로 변경 요청 XPEED100 상품(업로드 10M 다운로드 100M, 모뎀 설치필요) 두상품의 가격차이는 없다고 함  제가 계약한 상품은 XPEED광랜을 보고 3년약정(사은품 현금10만원)으로 계약한것인데업로드 속도가 기존상품의 1/10 이고 모뎀설치가 필요한 XPEED100 으로 변경을 요구하여 해지하려고 문의하였으나 LG파워콤 때문이아닌 지역 행정부에서 해당지역에 광장비 철수를 요구한것이라책임이 없고 위약금 없는 해지는 불가하다는 입장입니다. 두상품의 가격차이는 있냐는 질문에  다운로드 속도가 100메가급으로 같으므로 가격의 차이도 없다고 합니다. 저는 XPEED광랜 상품을 3년약정으로 계약한것인데업로드속도가 1/10 모뎀설치가 필요한 XPEED100으로 변경하라는 LG파워콤의 말대로 해야하는것인가요 그리고 사은품 반환에 대해서도 궁금합니다.※ 개통일로부터 실사용기간 1년 이내 해지 시 사은품반환금이 청구됩니다. 단, 계약자의 귀책이 아닐 경우(약관 12조 8항의 각호에 해당)청구하지 않습니다. 계약자의 책임인가요? 계약서와 통화내용 첨부합니다. 계약서 htm 파일인데 첨부가 안되어서 jpg 파일로 첨부합니다      파일을 첨부하고싶은데 파일이 로컬 피씨에 없다고 나옵니다... 대화내용은 텍스트 파일이라 내용 글로 바로 올리겠습니다. 계약서는 필요시 인쇄해서 팩스로 보내드리겠습니다.       대화내용 2010년 2월 11일 오후 2:37분 (착신)이름 못들음 상담원 여자 상담원 : 사는 지역의 광랜장비가 철수되어 부득이하게 상품을 변경하여야 하는 상황 나 :일방적인거 아니냐, 지금 바로 대답 해줄수없다 전화 끊은후 당황스러워 인터넷으로 위와 같은 사례를 검색함 2월 11일 오후 4: 08분 (본인 발신)고객센터 유재희나: 광랜장비 철수로 인하여 인터넷 사용이 불가하다고 들었다     이러한경우 위약금 없이 철수 가능하지 않나?상담원 : 메모가 되어있다 엑스피드 100이라는 상품으로 변경 하여야 하는 상황이라고         고객님의 의견 담당자하고 연락한후에 연락 드리겠다. 2월 11일 오후 4: 31분 (착신)고객센터 유재희상담원: 책임자 한테 전달 했다. 연락이 갈것이다.  2월 11일 오후 4: 41분 (착신)고객 보호팀장 오충렬 보호팀장 : 지역상 광랜 l2장비  철거   x스피드100 지방 행정부에서 철거하라고 지시한거라 어쩔수가 없다.   동일한 서비스제공 해야하나 주택으로서 x스피드100    선로 철거 상품 제공 못한다.  상품제공 지역마다 일괄적으로 제공 x스피드 100 (자신들의 의도가 아니라 해당 지역의 사정이라고 말함) 나 : 그럼 변경되는 상품의 가격차이는 어떻게 되나? 보호팀장 : 자기들은 종전의 상품과같은 다운로드100메가를 제공해주기때문에 요금의 변경은 없다위약금면제의 이유가 없다  나 : 인터넷으로 같은 사례를 봤다 (네이버카페 : 안티 파워콤 해당자는 사은품반환만 하고 위약금 없이 해지하기로 했다고 함)     알아서 해결하겠다. 보호팀장 : 만족스러운 답변 못드려서 죄송하다.