통신사 엘지 쓰고 있는데 요금이 연채돼서 정지 됐거든요.어머님이 요금 내주신다고 해서 일 끝나고 자주 가던 대리점 갔는데 거기는 sk에요. 엘지 요금 지금 수납 되냐고 했더니 너무 늦어서 안된다는 거예요.그래도 어떻게 안되냐고 물어보니까sk는 늦게도 되는데lg나kt는 안된다면서 sk가 좋다고 막 그러는 거예요 왜 lg쓰냐고. 제 핸드폰 보고 이게 뭐가 좋냐고 별로 안 좋다고 하고 1년 지났으면 많이 썼다고 하고.그러면서 sk쓰라는 식으로 말 하면서 공짜폰 있다고 그러길래 보여달라고 했더니 보여주더라구요. 처음에 터치폰 추천해 주길래 폴더 없냐고 했더니 있다면서 보여주는데 "이게 캔딘가.. " 이러는 거예요. 그때 롤리팝2가 새로 나와서 전 캔디가 롤리팝 말 하는 건가 하고 "롤리팝이요? " 했더니 "아, 맞다. 롤리팝. 이게 이번에 새로 나온거예요." 이랬거든요ㅡㅡ글서 롤리팝2맞냐고 했더니 그렇데요. 제가 일 하느라 티비도 잘 못 보고 그냥 롤리팝2 나왔단 소리만 들어서 디자인도 잘 모르고 그랬는데 대리점에서 사장이 롤리팝이라고 하니까 그냥 믿었죠, 저희 어머님도 핸드폰 바꾸실때 마다 거기서 하시고 그러니까. 또 제가 이거 나온지 얼마 되지도 않았는데 어떻게 공짜폰이되냐고 진짜냐고 물어봤더니 졸업시즌이랑 입학시즌이랑 있어서 그런 거라고 했어요. 롤리팝 이거 되던데 이런 기능은 없어요? 했더니 계속 모른다고만 하고. 저한테 찾으라고 하고ㅋㅋ그냥 믿고 그 자리에서 개통 시켜준다길래 바로 계약서 쓰고 가입 했거든요, 신규로. 그러고 집에와서 보는데 이상하길래 인터넷에 검색했는데 안에 키패드만 좀 다르고 디자인은 같은 거예요 그래서 긴가민가 하면서 계속 보는데 색상이 여러가지 있더라구요 그 대리점에선 두개 밖에 없다고했는데. 생각할 수록 이상해서 핸드폰 박스에서 모델명 찾아서 검색하니까 다른 모델이더라구요. 바로 전화했는데 시간 늦어서 안 받길래 담날 아침에 일 쉬는 시간에 전화해서 이거 다른 기종이라고 그러니까 처음엔 캔디폰이 롤리팝2래요ㅋㅋㅋ그래서 아니라고, 검색 다 해봤다고 하니까 옆에 사람한테 캔디폰이랑 롤리팝이랑 달라? 이렇게 물어보는 소리 들리더라구요ㅋㅋㅋ그리고 나서 아 진짜 그러네요.. 이러는데 어이가 없어서 어떻게 할 거냐고 난 롤리팝으로 알고 샀는데 이게 뭐냐고 했더니 그것도 좋다고 막 그러는 거예요ㅋㅋㅋ롤리팝 찾지도 않는데 왜 그러냐고 제가 어이없어서 난 롤리팝이라고 알고 2년 약정 하면서 신규로 한 거라고 내가 바보냐 하니까 그럼 취소하래요ㅋㅋ 전 지금 엘지 안되서 신규해서 쓴 건데 거기서 바로 해지하면 또 이도저도 안되니까 지금 그게 말이되냐고 취소만 시키면 다냐고 했더니 어떻게 했으면 좋겠냐는 거예요 들어준다고ㅋㅋㅋ글서 롤리팝 안되냐고 했더니 그건 비싸서 안된다고 하고 그럼 내가 본사 전화해서 말 하고 알아서 해지하겠다니까 본사는 왜 전화하냐고 따지는 거예요. 그래도 내가 본사 전화해서 알아서 하겠다니까 자기한테 해야지 왜 본사에 전화를 하녜요. 와서 기계 내놓으라고ㅋㅋ 어이없어서 내가 일단 끊고 다시 전화 주겠다고 하고 끊었는데 바로 다시 전화오는거예요 어떻게 할 생각이냐고. 그래서 아예 모르는 사람도 아니고 저희 가족이 다 그 대리점 이용하니까 그냥 아저씨 말 대로 1년 쓰고 그때 바꿔달라고 했더니 알겠데요 그래서 꼭 그렇게 해 달라고 했더니 자기가 그걸 어떻게 기억하녜요 또 ㅋㅋ1년 인데 자기가 적어놓긴 하겠지만 기억은 못 할 수있다고. 그래도 꼭 해달라고 좋게 풀었는데 같이 일 하는 언니가 그걸 어떻게 믿냐고 다시 전화해서 못 믿겠으니까 증거 될 만한거라도 써서 저한테 주라고 했거든요. 그랬더니 자기가 잘 못 한게 없는데 왜 그래야 하냐고 싫다 그러고 사과 못 하냐고 그랬더니 저한테 다 뒤집어 씌워요 디자인 봐놓고 산 니 잘못이라고 물론 제 잘 못도 있는데 전 롤리팝 말로만 들어서 잘 모르는데 아저씨가 끝까지 롤리팝이라고 해서 계약한 거거든요. 어이없어서 그 자리에서 그냥 안 하겠다고 취소 하라니까 지금부터 핸드폰 쓰지 말라는 거예요 돈 나온다고ㅋㅋㅋ 걍 알겠다 하고 다시 번호 바뀌니까 애들한테 문자로 보내놓으려고했는데 전화끊고 바로 정지 시켰더라구요. 어이없어서ㅡㅡ...그래서 엘지 전화해서 당장 요금 결제하고 정지 풀어서 쓰긴 하는데 이거 어떻게 보상 못 받나요. 그냥 사과 받으면 좋게 넘어가서 쓰려고 했는데 자기잘못없다고 다 저한테 잘못한거라고 하고 돈 나오니까 핸드폰 쓰지말라고 하고 바로 정지시키고 어이가 없네요. 제가 어디 외지에서 왔으면 무전기 가지고 최신폰이라고 팔사람이에요ㅋㅋㅋ어떻게 대리점 사장이 핸드폰 기종도 모르고 팔아요?좋다고 말 해 놓고 제가 이거 롤리팝 아니라니까 롤리팝 안 좋다고 그게 더 좋으니까 쓰라고 말 바꾸고ㅋㅋㅋ