인터넷에서 mp3파일을 유료로 다운받는 "송사리"라는 업체 사용 후불합리한 사항이 있어 상담신청합니다. 2009년 9월에 송사리 1개월 150곡 다운로드 사용권을 신용카드 결재해서 사용했습니다. 그런데 최근에 알게된 사실이, 9월에 결재할 때 매월 자동결재가 되어 있어서 10월 11월 12월은 사용하지도 않았는데 자동으로 신용카드 결재가 계속 되고 있었던 것입니다. 그동안은 송사리를 사용하지도 않고 있다가1월에 접속했다가 알게 된 사실입니다. 그동안 사용하지도 않았는데 매달 9900원씩 3달, 29700원이 자동결재되었습니다. 그런데, 지난 2009년 3월에도 똑같이 1개월 150곡 사용권을 결재해서 사용했는데, 그 때는 아무런 문제가 없었습니다. 9월에 결재할 때도 매월 자동 결재된다는 부분은 없었습니다.있었다면 아마도 작게 표시되어 있었겠지요.이전에 사용한 방법대로 사용했는데 부당하게 요금이 부과되고 있었고주말이 낀 날에는 날짜가 앞당겨져서 인출되었습니다 해당싸이트에 의뢰하였으나, 그동안 사용하지 않은 것은 인정되지만환불해 줄수는 없다고 하네요 ㅠ ㅠ 그리고 지난 3월달에는 제가 직접 자동결재를 해지했다고 하는데, 저는 결코 그런 적이 없었습니다. 분명 저같은 피해자가 많을 것으로 생각됩니다 사용하지 않은 3달에 대한 자동인출금을 환불받을 수 있도록 도와주세요.