광운대 최종 합격 예비 번호가 궁금해서 네이버에 광운대 예비라고 검색했습니다. 그때 어떤 한 사이트가 뜨더니 가입해야만 파일을 다운 받을수 있는 것 처럼 보였습니다. 파업이 뜨던 인터넷 사이트가 지오파일이라는 사이트 였습니다.그래서 곧바로 가입하고 검색을 눌렀지만 광운대 최종합격 예비번호 파일은 없었습니다. 그래서 어이없다는 생각을 하면서 그냥 탈퇴해야겠다는 생각으로 회원 탈퇴를 눌렀습니다. 그런데 회원탈퇴를 할 수 없다는 내용이 나오면서 회원탈퇴를 하려면 고객센터에 전화하라고 나왔습니다. 귀찮아서 모 이런데가 다 있나 햇습니다. 그런데 지오파일을 보니 스페셜 오토 30일이 무료로 들어와 있었습니다. 그래서 가입하면 무료로 주나 보다 생각하고 성인만화를 하나 다운이 되는지 궁금해서 다운 받았습니다. 다운 후 별관심이 없어서 파일을 삭제하고 공짜인가 보다 하고 받은 파일 목록을 삭제한 후 그냥 컴퓨터를 껐습니다. 그런데 핸드폰을 확인해보니 소액결제가 11,000원이 되어있었습니다. 그래서 조금 당황스러웠습니다. 처음에 이 사이트를 가입할 생각도 없었는데 대학정보를 보고 싶어서 가입했지만 원하는 정보도 얻을 수 없었고 별도에 소액결제를 하지도 않았는데 원치 않은 소액결제까지 되었습니다. 다른사람들의 피해를 막아야 겠다는 생각에 신고하게 되었습니다.