2008-1-29일 제 동생이 인터넷을 3년 약정 가입하고 에금주를 저로 하고 제 통장에서 자동이체가 되게 계약서에 기재를 하고 신청을 했었습니다...부득이하게 이사를 가게되고 컴터도 없어지고해서 제 동생이 3개월 일시정지를 했었습니다. 일시정지가 해지된것도 모르고 1월달에 확인을 하고 전화를 했습니다.인터넷 해지 일주일전쯤에 문자달랑 하나 보냈다고 하고 지금까지 아무도 살지도 않는 곳의 인터넷 요금을 내고 있습니다..요번달도 요금이 나간다고 하구요...문자도 못 받은 제동생은 연락도 없고해서 잊고 있었고.....고스란히 제통장에서 매달 자동이체가 됐던겁니다. 분명히 이사를 한다고 하고 당분간은 컴터가 없어서 못 쓴다고 까지 했는데 ........2010-1-7일 제가 전화를 걸어서 이것저것 물으니깐 상담원이 일시정지기간이 해지된다고 문자도 했고 전화도 여러번 했는데 계약자분이 안 받더라..이런 얘기까지하구요..연락이 안되면 될때까지 하던가 아님 실지로 돈을 내고 있는 예금주랑 통화라도 하던가..다시 아무도 살지 않는 곳의 인터넷을 일시 정지 해달라고 하니깐 안된다고 하더군요..너무 억울합니다....그리고 몇일후에 제 와이프가 전화를 걸어..제동생과 상담원이 그때당시 통화한 내용을 들여달라고 해서 들어보고다시 일시정지를 해달라고 하니깐 일시정지기간을 일년에 한번씩 갱신이 돼서 다시 90일정도을 더 할수 있다고 하길래 90일이 아니가 1년 해달라고 하니 또 다시 일년  .....다시 1년 10개월 해달라고 하니 1년 10개월까지 일시 정지를 신청했다고 하더군요..그리고 오늘 민원 실장인가 하는 사람이 제 와이프가 요청을해서 전화가왔더군요.....회사정책이니 하며 저한테는 파워콤측의 변명으로 밖에는 들리지 않더군요..너무 어이가 없고해서...제 와이프가 너무 억울해 제가 계약당시 서류가 필요해서 보내달라는 요청에 서류를 보내지 않았으면 이 계약은 성립된것이 아니지 않느냐고...계약당시 실계약자와 실요금을 내는 예금주의 동의를 얻었냐는 질문에 실장이라는 사람이 하는 말이 "고객님 지금와서 그런 얘기를 하는 것은 이상황에 맞지 않다..녹취한내용을 듣고 싶다 들려달라라고 하니 녹취는 고객님 사생활침해라며 지금으로 부터 6개월 이전꺼만 보관중이라고 말하더군요..제와이프는 2008년 4월 제동생과 상담원이 통화한 내용를 들었구요,..뭐가 맞지 않다라고 얘기하니 계속 말을 돌리더군요...제 와이프랑 얘기하다가 예금주도 아니고 이런얘기까지 할 필요가 없다는 말에 제 와이프가 전화기를 바꿔주더군요.살지도 않는곳의 요금을 이제까지 요번달까지 내야하는 억울한 상황를 어떻게 해야하나요. 일시정지 해지되고 납부한 요금은 환불받을수 없나요?... 계약자 본인계좌가 아니면 명의자+대리계좌주인 민증 복사본인가 필요하다던데 저는 그런것을 준 기억이 없습니다..파워콤측은 매번 통화할때마다 상담원들 말이 틀리고...인수인계를 받고 저희 한테 전화를 받은게 아니라 전산 내용만 보고 제 와이프가 지금으로부터 일시정지 기간이 1년 10개월이라고 통화를 했다는데 전산상을 90일이라고 등록되어있다고 하고 그럼 90일 후에 또 제 동생휴대폰으로 문자가 가면 모르고 있었던 제동생은 아무조치도 없이 일시정지기간이 해지되고 또 요금을 내야하는것인가요?1월7일 왜 일시정지를 안 해 줬는지,....일주일후엔 왜 또 일시정지가 됐는지..근에 왜 90일밖에 일시정지 신청이 안됐는지...사생활침해라면 6개월만 보관한다는 고객과의 녹취가 왜 8-9개월전것 까지 본인의 아닌 다름사람에게 들려줄수있는지...실 계약당지 왜 예금주의 동의와서류없이 계약이 성립되어 매번 요금이 인출이 됐는지...저희는 이런것도 궁금하고 ...환불받고 싶습니다..3년 약정이면 언제까지라고 3년만 파워콤을 이용하면 되는것 아니가요...억울합니다..이번달도 또 요금이 납부된다고 합니다...아무도 살지 않는 곳에 쓰지도 않는 인터넷 요금을 왜 내야 합니까...이사를 했다고 했는데 이런것을 확인해줄 서류도 있지 않습니까? 민증상 전입한 날짜가 나오지 않나요.