수고 많습니다.다름이 아니라 얼마전 조카와 테일즈런너 라는 게임을 하게 되었는데조카가 아이템 선물을 해달라고 해서 아이템 선물을 하게 되었습니다.그아이템은 현금 즉 캐쉬를 사면 주는 쿠폰으로 뽑을수 있는 연금아이템이란 것으로 일반 조합은 안되는 것이었는데 저도 처음에는 구매 하려다가 안되는것을쿠폰을 통해서 아이템을 뽑은후에야 구매가 가능하더군요.여기서 말이 안되는게 이미 쿠폰으로 뽑은 아이템은 다시 구매할 필요가 없는데도 아이템이 뽑아서 생긴후에야 구매가 가능하도록 되어 있다는 겁니다.이것은 둘째로 치더라도 그이후에 이 아이템이 선물이 되도록 되어 있다는 것이게 문제 입니다.선물 받은 상대방 역시 이 연금 아이템이 없으면 이 연금 아이템을 조합할수 없도록 되어 있습니다. 또 말이 안되지요 이 연금 아이템이 있으면 구입할 필요도 없고 조합할 필요도 없는데 선물이 되게 해 가지고 애들 마음을 상하게 하고 있습니다.이런 불합리한 상술 이 테일즈 런너 자체에 여러가지 가 있는데 초등생 들이 주로 이용하다보니 별 문제 가 없더군요.테일즈 런너 라는 게임 자체가 거의 초등생 들이 이용하다 보니 별 다른 건의 나 문제 가 발생하지 않는다는 점을 이용해서 장사속이 도를 넘어 서는 것 같아 보이더 군요.얼마 안되는 금액이 라 그냥 넘어 가려 했으나 이런 게임업체의 도를 넘어서는 장삿속을 간과 할수 없어서 이렇게 건의 드립니다.불공정한 거래에 관해서 개선 해 주셧으면 합니다.추후 이런문제들을 언론이나 매스컴 등에도 알려져서 인터넷 게임업체가 자정할수 있는 계기가 되었으면 합니다.