오버추어코리아(1688-0365)에서 직원(최정은)이캠페인 기간이라고 하면서 맞춤제안서비스를 신청하면 인터넷 키워드광고를 직원이 알아서 등록해주고 50만원이상 결제하면 적립금 11만원을 지급한다고 해서(관리수수료 11만원 공제)  어차피 똑같은 비용이니까 본인이 직접하는것 보다 낫다 싶어서 2009.12.14에 서비스를 신청하고 오버추어 홈페이지에서 60만원을 카드로 결제했는데 바로 관리수수료 11만원을 차감하여 계정잔액이 49만원이 되었고 적립금은 20일 및 25일 지급한다고 약속했는데 차일피일 미루기만 하고 10차례 전화를 해서 항의도 하고 직속상관하고 통화하고 싶다고 말했는데 전화준다고 약속만 하고 아무런 연락도 없었습니다. 작은 회사도 아니고 큰규모의 회사가 어떻게 그렇게 서비스를 하는지 납득이 않가고 회원을 기망하고 정신적인 스트레스와 피해를 주고 무시하는 처사는 결코 용납할 수 없습니다. 그래서 적립금 11만원 지급 및 회원기망에 대한 피해 보상과 수정조치을 요망하는 바입니다.