넥슨에 가입하시면 다양한 게임을 즐길 수 있으며 길드, 넥슨플러그 등의 서비스도 함께이용하실 수 있습니다. 또한 넥슨에서 서비스하는 게임의 비밀번호 관리 등을 편리하게하실 수 있으며, 이벤트 정보 등 알찬 정보를 많이 받아보실 수 있습니다.   귀하께서 동의하셨던 자녀분의 넥슨 유료서비스 이용에 대한 동의 유효기간이 30일 이후에 만료될 예정입니다. 자녀분의 아이디 및 동의 유효기간은 아래와 같습니다.   자녀의 넥슨아이디 : li**pp 동의 유효기간 : 2008.01.27 - 2010.01.27 [30일 남음]  동의철회를 원하실 경우, 언제든지 02-501-9872번으로 연락하여 주시면 즉시 동의철회가 가능합니다. 한편, 귀하께서 동의철회에 대한 의사표시를 하지 않으실 경우 동일한 조건으로 동의서의 유효기간이 자동 연장됩니다. 감사합니다. (주)넥슨은 즐겁고 건전한 게임과 서비스를 마련하고 있으며, 개인정보보호 우수사이트로 안전한 인터넷 생활을 위해 노력하고 있습니다.  본 메일은 발신전용 메일입니다.문의가 있는 분들은 직접 회신하지 마시고 [고객센터]를 통해 문의하여 주시기 바랍니다.    이러한 메일을 받았습니다..해지를 하고자 할경우 인터넷에서는 아이의 공인인증서나 핸드폰등으로 개인 인증을 받으라 하나 아이가 유학중이라 그런걸 갖출수 없어 고객 센타로 이틀에 걸쳐 수백번도 더 전화를 했으나 전화 통화가 이루어 지지 않고 있습니다이러한 행위는 자동으로 유료기간을 연장하고자 하는 의도로 밖에는 볼수 가없어 신고 하오니 선처를 부탁 드립니다. 고객센타에는 인터넷으로 글을 남길수 있는 방법도 없습니다전화는 받지도 않습니다..어떻게 하면 좋을까요?계약금액은 확인이 안되어 임의로 적은 금액입니다