2009년 11월 원래 사용하던 LG 인터넷전화기가 충전 불량이라서파워콤에 문의하니 저희집이 파워콤 인터넷을 사용하고 있고 원래 일반 전화를 사용하고 있어서 일반 전화를 인터넷전화로변경하면 1년간 사용하는 조건으로 전화기와 설치를 무료로 해준다고 하였음.하지만 다음달 전화요금과 인터넷요금이 묶여서 나오는 요금에13만 6천원이 나와서 의아해서 파워콤에 전화를 해보니,상담사가 그 당시 잘못알고 상담을 해서 상담사가 실수를 하였다고 함.그래서 전화기가격 99000원이 청구되어 제 카드에서 빠져나감.몇번 다시 상담을 하여. 그 상담사의 실수가 인정되어 신속히 조정을 해준다고함.하지만 3개월이 지난 2010년 1월 25일 까지도 아무런 연락이 없어서.다시 파워콤에 전화를 하니, 상담사가 다들 나몰라라 하면서계속 이쪽저쪽 부서에 연결해서 상담하라 하며 저는 4번을 같은 얘기를 매번 다른 상담사에게 상황설명함.결국 화가나서 해지를 하겠다고 하니 전화기값을 청구하겠다고 함.분명히 전화로 계약을 해서 상담사와의 내용이 녹음되었고자신들의 실수라고 하였으며 현재까지도 조정중이라는 말만하고 아무런조취가 없음. 아마도 3개월이 지난 제가 스스로 전화를 해서 따지지 않았으면 계속 무반응 이었을것임. 결국 오늘도 아무런 답을 받지 못함. 고객 상담사들의 나몰라라하는 태도, 해지팀-고객만족팀-상담부서 등 몇번을바꿔가면서 주민등록번호 불러주고 상황설명 다시하고 10분을 떠들면자기 소관아니라고 다시 다른 부서 바꿔주고.결국 해지를 하려 하지만 위약금 내놓으라고 하고.( 1644-7000 ) 파워콤 전화번호입니다.전화기 반납하고 해지하고 싶습니다.