제가 게임에 불법프로그램을 사용했다고 하며, 사업자 측 운영자가 부당하게 저의 계정을 정지 하였습니다. 분명 정상적인 게임을 하고 있던중에 운영자게 채팅을 걸어와 이에 정당하게 대응 하고 있었습니다. 허나 막무가네로 계정을 정지 시켰네요. 무제한 정지.... 무제한 정지나 압류나, 뭐 그게 그거인데. 전 정당성을 주장했지만 운영자 측에서는 정지 시켜야 할 정당한 근거를 대지 못하고 있으면서도 그냥 느낌만으로 정지를 시켰습니다. 저는 당시 게임기록을 보면 제가 직접 수동으로 게임을 하였고 어떤 불법 프로그렘을 사용한 일이 없다는 것이 나와 있을 것입니다. 그래서 그 기록을 검토 해보라고 했지만 그냥 무조건 확인 되었다고 말로만 하면서 무제한 정지를 시켰습니다. 게임사에서 이렇게 게임을 운영하는 자체가 이제 질렸습니다. 제가 약2년간 아틀란티카 게임(바그다드 서버)을 해오면서 그 회사로 부터 아이탬을 산것이 핸드폰결제, 신용카드 결제등 포함해서 약 300만원이 되고, 그리고 게임상에서 현금주고 구입한 아이탬들까지 포함하면 약 500만원가량 될 것입니다. 게임사에서 뜻대로 저의 계정을 정지 시키겠다면, 제가 겜사에서 구매한 탬들 모두 환불해받고 싶습니다. 부디 겜사의 횡포에 대응해주세요. 참고로, 이틀전에도 아탬을 삿는데, 오늘 겜을 정시 시켰습니다. 사기당한 기분,,,,,  빠른 답변 바랍니다.