전화 권유시 기기는 대리점 측에서 변경해주는 것이고 고객님은 지금 쓰시는 핸드폰의 남은 할부금만 내면 된다는 식으로 권유 했었습니다. 그래서  단말기 할부 매매 계약서도 의심없이 불러주는데로 적었지만 할부기간 란은 언급하지 않아 적지 않았습니다.. 할부기간과  한달에 신규 단말기기 값과 전에 남은 단말기 할부금 금액이 얼마가 추가되는지에 대해서는  일체 이야기가 없었다는 겁니다.. 구매고객 정보, 할부기간에 필수 로 적어야 할 곳에 적으란 말이 없어서 적지 않았고, 저 또한 그래서 구매하는게 아니라는 생각이 들었습니다..  우연히  SK텔레콤에 휴대폰에 관해 질문을 하던중에  알게 되었습니다.. 제가 할부로 휴대폰을 산것이라는것을요... 그리고  그것을 하기위해 에이징 서비스 라는것을 시행 했는데  거기에 청구되는 12000 원에 대한 요금 발생이 된다는 것 또한 전혀 들은바가 없는데 청구가 되었다고 합니다..  정리하면,  단말기 할부 매매 계약서에  구매고객 정보와 할부기간은  제가 직접 적지 않았고(공란)  신청고객(대리인) 란에만 싸인 했습니다.(전화로 적어야 할곳을 불러 줄때 이야기 하지않았습니다)모델명, 금액. 지원금액.월 지원금액은 불러주길래 적었구요..  이 경우에  할부계약을 철회 할수 있을까요?