보시는 바와 같습니다 .일정한 속도가 아닌 불규칙...합니다.현제 개통후 3개월정도 사용 했구여 개통후 1주일간은 정말 잘나 왔습니다.하지만 그것도 잠시 1주일지난후 부터는 핑끈김과 속도 지연이 발생했지만 다행하게도 핑끈김 현상은 정상의로 돌아 왔지만 속도지연은 아직 까지도 일어 나고 있는 상황입니다.1644-7000번의로 연락해 장비 랑 회선도 점검 했지만 아직까지도 그대로....품질 저하로 인해 해지요청도 해보았의나 답변은.. 어디가 고장인지 모르니 쫌더 기다려 달라라는 말뿐.... 금액 78.450원 이번달 요금고지서 입니다.기본 12000원 하는 핸폰으로 한달써도 2만~4만원 정도 나옵니다....  이렇게 답답한 맘에 이렇게 글을 올리는 것입니다. 글올린 사람이 너무 야박하다 하실런지는 모르지만..아니 그러시더라도 ....전 직장인으로 소위 말하는 3D업종 종사자 입니다. 하루 종일 몸부서져라 일하고 집에 돌아오면 어머니와 담소후 남는 여가시간엔 인터넷을 사용하는것입니다.인터넷 그것이 좋은 점이 무엇입니까! 그건 멀리 있는 친구들 또 세계여러 나라 사람들과 자연스럽게 만나고 또 그속에서 정 이라는것도 만드는 것이라 생각 합니다 . 읽어 주셔서 감사합니다. 그리고 이문제가 빨리 매듭지어 지길 희망합니다.