제가,, 2009년 11월경에 시만텍회사의 노턴이라는 바이러스 백신을 구입했습니다.하지만 전공에서 사용하고 있는 설계 프로그램과 제가 즐겨하는 게임의 호환성 문제로 12월 1일날 환불 신청했습니다.시만텍 측에서 환불을 해주신다고 했는대.12월 14일날 전화로 저의 통장사본을 복사해서 팩스로 보내달라고 해서 팩스를 보냈습니다.하지만 환불신청한지 5주째가 ？는대도 환불금액이 입금이 안되서 전화를 하니... 결제업무를 대행하는 업체에서 문제가 생겼다며그 대행업체의 전화번호를 모른다며 계속 그쪽으로 돌려 말을 하더라구요,,,대행업체와는 메신져로만 이야기 한다며 언제 입금이 될지 모른다고 계속 하시는대 주의에서는 그 대행업체와는 저랑은 관계가 없다고 해서 상담 신청을 하게 되었습니다. 저는 그 시만텍의 결제대행업체가 아닌 ,,,,, 시만텍회사에서 환불금액을 받을수 있나요? 그리고 제가 처음 환불 신청한 날짜가 2009-12-01인대 지금 2010년 1월4일 동안 환불을 안해주는거 법적으로 컴플레인 걸릴 문제 인지 궁금합니다. 아무리 전화해도 환불을 안해줍니다. ㅠㅠ 학생이라  3만원은 큰돈인대 ㅜㅜ 재발 도와주세요 ,,,인터넷에 "노턴"검색 하시면 나옵니다....전화번호는  1566-0144 입니다....상담자가 저와 같이 환불금을 못받고 있는 사람이 10명가량 있다고 하는대 아무래도 일부러 안주는거 같습니다.