타당하지 않은 이유로 게임 계정 정지를 당했습니다. 엔씨측은 해킹당한 계정에서 나온 게임아이템을 제가 부당하게 취득했다는 게 계정 정지 사유라고 밝혔습니다. 그러나 저는 게임내에 존재하는 아이템 거래시스템(거래중개서)을 통해서 정상적으로 아이템을 거래했습니다.  거래중개소의 특성상 거의 익명으로 아이템을 위탁 판매하기 때문에 제가 어떤 경로로 그 아이템이 거래에 올라왔는지 알수가 없어, 거래소에 올라와 있는 가격으로 아이템을 구매했습니다. 계정 정지 사유로 보내온 이메일이나 홈페이지 안내 내용에는 '계정도용 관련 아이템을 게임 내 정상적인 교환 없이 일방적으로 습득한 경우'로 나와 있습니다만 저희 경우는 게임내에 존재하는 거래시스템을 이용하여 정상적으로 습득하였습니다. 그럼에도 엔씨측에서는 이용약관 24조 5항에 나와있는 아래와 같은 근거로 이용제한을 했습니다. ⑤ 이용자의 계정은 약관 위반 혐의와 직·간접적으로 연루되거나 형법상의 범죄에 개입되어 있다고 객관적으로 판단되는 경우, 회사는 임시적으로 이용 정지 등의 조치를 취하여 해당 계정을 조사할 수 있습니다. 이에 대해 이용자는 plaync 서비스 홈페이지, 각 서비스별 홈페이지 또는 e-mail 등을 통해 이의신청을 할 수 있습니다. 제가 부당하게 느끼고 게임사에서 개선해야 할 사항이라고 생각되는 점은 다음과 같습니다. 1. 계정을 해킹 당한 제3자에 대한 조사로 인해 그 사건과 의도하지 않게 연결된 고객들에 대해 엔씨측에서는 무조건 일방적으로 계정 정지라는(서비스입장에서는 가장 손쉬운 방법) 방법을 택하고 있습니다. 이 때문에 저와 같은 유저는 돈을 내고도 부당하게 게임 이용 제한을 당하게 되어 있는 구조입니다.엔씨측에서는 해킹 당한 고객뿐만 아니라, 그와 연결되어 2차, 3차로 피해를 본 다른 고객들까지도 보호해야 할 의무가 있습니다. 그럼에도 엔씨측은 문제를 쉽게 해결하기 위해 나머지 고객들의 계정을 무조건 이용정지부터 시키고 있습니다. 이에 대한 시정이 필요하다고 봅니다. 2. 설사 24조 5항의 이용약관을 인정한다 하더라도, 계정정시 시키는 속도만큼 계정 정상화 시키는 속도도 맞춰저야 합니다. 계정도용사건과 연루되었다는 내용이 접수된 후 바로 계정정지를 시켰음에도, 이와 관련되 이의서 제출과 해명을 전달한 후에 엔씨측의 대응은 무척이나 느립니다.저와 유사한 상황을 겪은 고객들의 게시판 내용을 보니 평균 1주일은 걸린다고 합니다. 이 업무 처리 시간에 따른 고객들의 물질적/정신적 피해 보상은 반드시 있어야 된다고 생각됩니다.  3. 그리고 계정 정지를 시키려면 사전에 고객들에게 정확한 공지를 하고 진행했어야 합니다. 게임 이용 도중에 갑자기 서버 연결이 끊기고 재접속을 시도하고나서야 관련 내용을 알게 되었으니 고객 입장에서는 어이가 없는 상황입니다.  엔씨 이용약관, 계정정지 사유 메일, 이의서제출 내용 스크린샷 보냅니다.