2009년 2월 남양주시 호평동 임광그대가 아파트로 이사하면서 엘지 파워텔레콤을 신청하였습니다. 약정기간이 있다고 3년을 써야 한다고 하기에 혹시 이사를 가게되면 어떻게 하냐는 질문에 이전설치가 가능하면 해드리고 그렇지 않을시에는 위약금없이 해지 해준다고 하더라구요.2009년 12월 21일 부득이하게 남양주시 화도읍 묵현리에 있는 신축빌라로 이사를 하였습니다. 이전 설치 신청을 했더니 설치가능한 장소라고 약속을 잡았습니다.그리고는 12월 21일 오후 5시쯤에 기사가 오시더니 선 작업을 해 놓아야 설치가 가능하다고는 선 작업은 다른 팀에서 하게 되니 시간이 걸릴거라고 말씀 주시고는 가셨습니다. 며칠후 선 작업이 끝났다고 하면서 이전설치 약속을 잡자고 전화가 와서는 12월 26일 토요일에 만나기로 했습니다. 기사님이 오셔서는 현관에서부터 설레발을 치시면서 샷시에 구멍을 내야하는데 건축주가 동의 하지 않으면 자기는 할 수 없다고 자기는 책임이 없다고 하시더라구요. 건축주랑 통화를 하면서 제가 들은 얘기는 이미 통신 서비스를 할 수 있게 작업을 해놓았는데 왜 굳이 파워콤은 샷시를 뚫어가면서 작업을 하느냐 하고 의아하게 물으셔서 저는 기사 분과 직접 통화하게 했습니다. 한참 얘기 하시더니 기사분이 저희는 그렇게 못합니다. 라고 전화를 끊고는 건축주가 반대하기에 할 수 없다고 가셨습니다. 고객센터랑 통화하면서 저는 제 잘못이 아닌데 왜 위약금을 줘야 하느냐고 물었더니 건축주 반대는 저의 잘못인것 처럼 얘기하더라구요. 케이블 작업을 할 수 있게 만들어논 공간에는 작업할 수 없는 기술을 가진건 인정하지 않고 오로지 저의 잘못이라고 위약금 27여만원을 달라는건 너무 억울합니다. 전화로 판매시에는 이런저런 말들로 현혹시켜놓고 해지한다고 하니 3년 약정이 있다는 말만 되풀이 하면서 돈을 챙긴다는건 납득조차 되지 않습니다.그러면 저는 이사를 가게 되면 부동산이나 건축주에게 엘지 파워콤 선 작업이 가능하냐고 물어보고 이사갈 집을 정해야 하나요?도와 주십시오. 너무 답답하네요